Pokud je nenajdou, určitě zavolají.
Lepší je však, až budou blízko vaší dodací adresy, se s nimi spojit.
Samco Sport vakuová hadice je čistý silikonový gumový hadice, který je k dispozici v vnitřním průměru (I.D) od 3 mm do 9 mm.
Je speciálně navržen pro všechny sací potrubí motoru, vzduchové potrubí karburátoru, potrubí odvzdušňovacího ventilu palivové nádrže, potrubí přetlaku chladicí kapaliny a potrubí pro kontrolu emisí a může být použit pro potrubí myčky a izolaci vodičů.
Vhodné pouze pro nízkotlakové instalace.
Hadice Samco není navržena pro přepravu oleje, paliva nebo pro nepřetržitý přenos pod tlakem horké vody.
S extrémně vysokou roztažností v průměru, která umožňuje hadici natáhnout na spojení pro dokonalé utěsnění (tj. můžete natáhnout hadici o průměru 3 mm na spojení o průměru 5 mm).
Přidejte 5 dvojitých držáků k vaší objednávce za pouhých 99 penců, ideální pro zajištění vakuového hadice!
S více než 12 lety zkušeností s prodejem Samco Sport výkonných silikonových hadic, jsme hrdí na to, že jsme světovým lídrem ve specializovaném prodeji silikonových hadic pro motocykly.
S velkým množstvím univerzálních náhradních dílů se snažíme poskytovat 100% servis.
Samco Sport Vacuum hose má celou řadu aplikací: kontrola emisí, přetlak chladiče, ostřikovače čelního skla a perfektní pro výměnu vzduchového potrubí karburátoru na motokrosu a silničních motocyklech.
Je to skvělý produkt a vhodný pro všechny kola, auta a komerční aplikace.
Přidejte 5 dvojitých spirálových spon do objednávky za pouhých 99 penců, ideální pro zajištění vakuového hadice!
Není vhodný pro vysokotlaké vodovodní systémy nebo systémy s teplou vodou.
Tento hadice není vhodná pro přepravu oleje.
Proč zvolit silikonové hadice Samco Sport?
Společnost Limited Lifetime Warranty, 2 roky pro profesionální aplikace.
Přihlaste se ke svému účtu a počkejte, až bude synchronizace dokončena, knihy se automaticky načtou na #PRS_ORG#.
To je vše.
Můžete mi pomoci s něčím jiným?
Jste tam?
Za účelem kvality musím tento chat zavřít, pokud mi neodpovíte do 2 minut.
Nyní ukončuji tento chat, protože žádná odpověď nebyla obdržena.
Rád vám budu i nadále pomáhat e-mailem, případně se můžeme v budoucnu domluvit na vhodnějším termínu.
> Odpojení bude vyžadovat, aby jejich aplikace fungovaly na všech různých verzích iOS.
To není ani nutně pravda.
Pouze nastavte limit na verze iOS, které aplikace podporuje, a vydávejte pouze aktualizace pro zařízení s nejnovějšími kompatibilními verzemi iOS.
Tak to funguje většina aplikací.
> Apple může vydávat nové verze iOS a macOS často.
Není problém, že to stále není často dostatečně?
To také způsobuje některé velmi špatné uživatelské rozhraní.
I když Apple zvýšil frekvenci aktualizací operačního systému na úkor oprav drobných chyb v několika aplikacích, proč uživatel musí provádět *kompletní aktualizaci operačního systému* každý měsíc?
A co „vývojáři mohou být v klidu, že jejich patch/vylepšení se dostane do nové verze“?
> To je v kontrastu k Googlu.
Google musel odkazovat, protože v oběhu bylo mnoho verzí Androidu, každá s obrovským podílem na trhu.
Jsem si jistý, že pokud by byly verze Androidu na telefonech stejně konzistentní jako verze iOS, Google by nikdy nevydával aktualizace operačních systémů pro tyto aplikace.
To je odvážná tvrzení, ale v každém případě to stále neodpovídá na otázku, jak je „lepší“ pro vývojáře nebo uživatele, když jsou aktualizace aplikací považovány za aktualizace operačního systému.
Můžu vidět, že jste si objednali z restaurace, která si vlastní rozvoz.
Přijali vaši objednávku s číslem #PRS_ORG#.
Restaurace vás volala a nemají to, co jste si objednali?
Čas na jadernou dohodu s Íránem se krátí, říká Německo
Německá ministryně zahraničí varovala v sobotu, že čas běží a je třeba najít způsob, jak obnovit jadernou dohodu z roku 2015 mezi světovými mocnostmi a Íránem, po setkáních se svými protějšky z G7.
Ve Vídni se znovu obnovily rozhovory s cílem obnovit jadernou dohodu, obě strany se snaží vyhodnotit šance na úspěch po posledních výměnách v jednáních s přestávkami.
„Čas se krátí,“ řekla německá ministryně zahraničí Annalena Baerbocková novinářům v Liverpoolu v Anglii, kde se setkali ministři zahraničí G7.
V posledních dnech se ukázalo, že jsme se neposunuli.
Baerbocková uvedla, že Írán obnovil jednání s pozicí, která zpomalila jednání o šest měsíců.
Nynější kolo jednání ve Vídni následuje pětiměsíční přestávku po zvolení tvrdého odpůrce Západu Ebrahima Raisiho prezidentem Íránu.
Dříve američtí úředníci uvedli, že ministr zahraničí Antony Blinken se v pátek setkal s protějšky z Británie, Německa a Francie a hovořil o dalším postupu v íránských jednáních.
Vysoký úředník ministerstva zahraničí řekl, že mezi zeměmi G7 probíhá „intenzivní“ diskuse, které jsou spojeny v názoru na jaderné jednání.
„Prohlášení bude také silné v tom, že je důležité, aby se Írán vrátil ke stolu a že je možné uzavřít dohodu, ale že čas se zmenšuje, takže jsme se shodli na tom,“ řekl tiskový mluvčí na podmínkách anonymity.
Mluvčí dodal, že americký zvláštní zmocněnec pro Írán Robert Malley se vrací do Vídně na jednání.
Iránští představitelé dříve uvedli, že budou zaujímat tvrdý postoj.
Původní jaderná dohoda, kterou v roce 2018 opustil tehdejší prezident Donald Trump, umožnila Íránu omezit svůj jaderný program vyměnou za úlevu od sankcí ze strany Spojených států, Evropské unie a Organizace spojených národů.
Západ se obává, že program bude použit k vývoji zbraní, což Teherán popírá.
Raisi v sobotu uvedl, že Teherán byl při svých jednáních o jaderné dohodě v Vídni upřímný, uvedla agentura IRNA.
Indirektní rozhovory mezi Spojenými státy a Íránem, v nichž diplomaté z Francie, Velké Británie, Německa, Ruska a Číny střídavě přecházejí mezi nimi, protože Teherán odmítá přímý kontakt s Washingtonem, mají za cíl dosáhnout obnovení plného plnění dohody.
Setkání G7, které by mělo vést k společnému výzvám Íránu, aby zmírnil svůj jaderný program a využil příležitosti v rakouských jednáních.
Z jaké země dodáváte?
Kdy u nás balík dorazí?
Mají jim moc děkují.
Děkuji vám za to, že jste si udělali čas na rozhovor s mnou dnes a doufám, že jsem vaši otázku dokázal vyřešit, pokud byste chtěli ohodnotit můj zákaznický servis, můžete to udělat prostřednictvím tohoto rozhovoru, tlačítko na hodnocení najdete na konci rozhovoru.
Děkuji za informaci.
Pokud budete potřebovat, jsem vám k dispozici.
Prosím, počkejte, zkontroluji váš účet.
Děkuji za trpělivost, zkontrolovala jsem informace v účtu.
Je mi líto, že máte s eBookem tento problém, ale jsem ochoten vám pomoci.
Pojďme se podívat na několik kroků, které můžete udělat do svého čtečky elektronických knih, ano?
Ráda si čtu články, které pomáhají rozplétat komplikovanou síť sociopatických megalomanických mužů, které můj otec neustále chválil a plurality vůdců, které odsuzoval.
Guess where Nixon a Carter spadli, a jeho zlatý chlapec Reagan mohl dělat, co chtěl.
Ačkoliv jsem dávno věděl, že tento pohled na svět je naprostý nesmysl a ve skutečnosti nenávidím každého z těchto megalomanů od Caesara přes Bonaparta, Nixona, Reagana, Bushe a Trumpa,
Můžu ocenit historickou důležitost Caesarova nebo Napoleona, ale svatá povaha jejich sanitizovaných historií mě od nich odradila později v životě.
Dokud nebudu studovat dějiny Polska, nebudu muset poslouchat paranoidní konspirační teorie mého otce.
Pokračujme v tomto článku, miluji drobné detaily, které vám připomínají, že skutečně existovala jedna dobrá volba (i když s menšími nedostatky - ale většinou v dobré víře) a jedna strana, která nebyla dobrá, nejednala v dobré víře a kde zlomyslnost je pravděpodobnější než hloupost.
To je ono.
Republikáni rádi skrývají svou hloupost před přiznáním zlého úmyslu, ale nezapomeňte, že pokud je ideologický základ strany v ohrožení, je to jasné.
Pak je to spíš náhoda, shoda okolností a podobně.
Besednický způsob myšlení znamená, že každá akce musí být důležitá, nebo jinak ztrácíte drahocennou energii na zbytečné činnosti.
Ale republikáni rádi skrývají se za naši jemnější pochopení světa a snaží se vrátit různé filozofické nůžky.
Proto jsme připraveni vám pomoci s jakýmkoliv dotazem nebo obavou před objednáním nebo po obdržení vaší objednávky.
Prosím, kontaktujte nás prostřednictvím zpráv eBay a člen našeho týmu se vám ozve co nejdříve.
Poznámka: Naše pracovní doba je: pondělí až pátek od 9:00 do 17:30.
O víkendu kancelář zůstává zavřená.
V dny, kdy je kancelář uzavřena, nebudeme moci odeslat vaše objednávky.
Všechny objednávky zadané o víkendu budou expedovány do dalšího pracovního dne.
Naším cílem je nabídnout našim zákazníkům co nejlepší služby.
Proto odesíláme objednávky do 1 pracovního dne od připsání platby na náš účet.
Dodávky nabízíme standardní poštovní službu (2-3 pracovní dny), službu první třídy a expresní službu.
Dbejte prosím na to, že v období svátků (např. Vánoce) může dojít k mírným zpožděním u přepravní služby.
Vrácení musí být do 30 dnů od doručení v přesně stejném stavu, v jakém byly odeslány.
Prosím, napište nám prostřednictvím zpráv eBay ohledně vrácení zboží.
Pro rychlejší vrácení nebo výměnu prosím uveďte své uživatelské jméno na eBay a důvod vrácení na poznámku k balíku.
Pokud bude zboží vadné, vrátíme vám náklady na dopravu, ale jinak to neplatí.
To je jiná věc.
Lidé s postižením v Americe prostě nejsou vůbec dobře zacházeni.
Nemá nic společného s příjmem nebo životem samotářem.
Služby a ohleduplnost k lidem s postižením (a také chudým) jsou daleko od toho, kde by měly být.
Zneužíváme zdravotně postižené.
Chováme se k chudým jako k hovnu.
Všichni Američané by se měli stydět.
Je pravda, že naše společnost potřebuje více oceňovat lidský život.
Pokud bychom to udělali, viděli bychom, že masové střelby by klesly.
Méně dopravních nehod a úmrtí.
Zdravotní péče a péče o děti by byla dostupná a mnohem snazší dostupnost, a tak dále.
Škoda, že americká společnost „přijala“ statistiky utrpení, úmrtí a dalších ztrát jako „normální životní styl“...výměnou za „svobodu“ nebo něco podobného.
Váš komentář o tom, že jste zdravotně postižený a nikdo vás nepodporuje, je jen dalším příkladem toho, jak Amerika nepodporuje lidi.
Je to v duchu autorova názoru, nikoliv konflikt.
Alamo pobočka v Kalifornii provedla podobný podvod na mě.
Když jsem auto vrátil, agent našel pod autem škrábance (které jsem nezpůsobil).
Musel podepsat, aby uznal „škodu“.
Měl jsem i videa a fotky, které nebyly na dně auta.
Pár týdnů po návratu domů jsem obdržel dopis, který uváděl další škody, které budu muset zaplatit – včetně škrábanců na dveřích, které měly být natřeny zadní části auta pár dní po mém návratu z půjčovny.
Žádný z těchto škod nebyl vidět ani mně (nebo agentovi, když jsem vůz vrátil).
Nic z toho nebylo vidět na fotkách, které jsem po návratu auta pořídil, tak jsem spor odmítl.
Odpor odmítli a požadovali okamžitou úhradu škody.
Vzhledem k tomu, že šlo o pracovní cestu, jsem fotky předal našemu právnímu oddělení.
Pár minut po tom, co mi přišla zpráva od Alamo, že budou poplatky prominout v zájmu spokojenosti zákazníků.
Pokud bych byl sám, určitě bych zaplatil účet za škodu, kterou jsem si jistý, že jsem nezpůsobil, když jsem auto měl ve své péči.
Rusko varovalo před „důsledky“ v případě útoku Ukrajiny
Skupina sedmi (G7) varovala Rusko před masivními následky a vysokými náklady, pokud by prezident Vladimir Putin napadl Ukrajinu, uvádí se v návrhu prohlášení.
Americká zpravodajská služba předpokládá, že Rusko by mohlo v příštím roce zahájit ofenzívu na Ukrajině na několika frontách a nasadit až 175 000 vojáků.
Kremelský palác popírá, že by plánoval invazi, a tvrdí, že Západ je ovládán rusofobií.
Moskva tvrdí, že rozšíření NATO hrozí Rusku a porušuje závazky, které jí byly dány v době rozpadu Sovětského svazu v roce 1991.
Na setkání v severoanglickém městě Liverpool se zástupci G7 shodli na odsouzení ruského vojenského zbrojení poblíž Ukrajiny a vyzvali Moskvu k deeskalaci.
„Rusko by nemělo pochybovat o tom, že další vojenské agrese proti Ukrajině by měly masivní důsledky a závažné náklady,“ uvádí se v návrhu prohlášení, potvrzeném zdroji ze skupiny G7.
„Znovu potvrzujeme naši neochvějnou podporu nezávislosti a územní celistvosti Ukrajiny a právo každého suverénního státu rozhodovat o své budoucnosti,“ uvádí se v návrhu.
Pro Moskvu je růst přijetí NATO sousední bývalé sovětské republiky a to, co považuje za noční můru možného nasazení raket NATO proti Rusku z Ukrajiny, „červenou linií“, kterou nebude dovoleno překročit.
Putin požaduje právně závazné bezpečnostní záruky, že NATO nebude expandovat dále na východ nebo umístit své zbraně blízko ruského území; Washington opakovaně řekl, že žádná země nemůže vetovat naděje Ukrajiny v NATO.
Rusko v roce 2014 anektovalo poloostrov Krym v Černém moři od Ukrajiny, což vyvolalo západní sankce proti Rusku.
Kremelská mluvčí dnes uvedla, že Putin řekl americkému prezidentovi Joe Bidenovi, že ruská armáda nehrozí a že Moskva je obviňována z toho, že pohybuje vojáky po svém území.
Mluvčí Kremlu Dmitrij Peskov řekl, že mezi Ruskem a Spojenými státy existují velmi vážné koncepční rozdíly ohledně ruských „červených čar“.
G7 tvoří Spojené království, Francie, Německo, Itálie, Japonsko, Kanada a Spojené státy a zahrnuje zástupce Evropské unie.
„Vyzýváme Rusko, aby situaci uklidnilo, využilo diplomatických kanálů a dodržovalo své mezinárodní závazky v oblasti transparentnosti vojenských aktivit,“ uvádí se v návrhu G7.
„Potvrzujeme naši podporu snahám Francie a Německa v rámci Normandského formátu dosáhnout úplného naplnění Minských dohod za účelem řešení konfliktu na východě Ukrajiny,“ uvádí se v návrhu.
Čína a Rusko ovládají G7
Papež vyzval k „vážnému mezinárodnímu dialogu“ k odstranění napětí na Ukrajině
Papež František, v prvních komentářích k napětí mezi Západem a Ruskem kvůli Ukrajině, dnes vyzval k vážnému mezinárodnímu dialogu k řešení napětí a vyzval obě strany, aby se vyhnuly ozbrojenému konfliktu.
Řekl, že se modlí za „milovanou Ukrajinu, za všechny její církve a náboženské obce a za všechny její lidi, aby tamní napětí bylo vyřešeno prostřednictvím vážného mezinárodního dialogu a ne zbraněmi.“
Zbraně nejsou cestou, kterou bychom měli jít.
Ať tento Vánoce přinese mír Ukrajině,“ řekl papež tisícům lidí v bazilice svatého Petra při polední modlitbě a projevu.
Ukrajina je převážně pravoslavná, s katolíky latinského nebo byzantského obřadu, kteří tvoří asi 10 % obyvatel bývalé sovětské republiky.
Samostatně Biden uvedl, že Putinovi řekl, že Rusko zaplatí „strašnou cenu“ a bude čelit obrovským ekonomickým následkům, pokud Ukrajinu napadne.
Dovolte mi, abych se na vás podíval.
V tuto chvíli se zdá, že nemáme žádné další kousky, zkusím zjistit, kdy očekáváme další.
Nevypadá to, že by se v budoucnu plánovalo vyrábět jednotlivé části smutně
Můžete mi pomoci s něčím jiným?
Teleloading neznám.
Pokud však chcete otevřít nedávno zakoupenou knihu z #PRS_ORG# v #PRS_ORG# e-čtečce, budete potřebovat pouze připojit e-čtečku přes WiFi a stáhnout knihu do e-čtečky, přenos přes počítač nebo e-mail není potřeba.
Pokud máte stále problémy s otevřením knihy po synchronizaci v e-čtečce, můžeme zkusit nějaký proces vyřešení problémů.
Musím vědět, zda kniha zobrazuje chybovou zprávu, zda je zablokována nebo se vůbec nezobrazuje ve vašem účtu #PRS_ORG# v e-čtečce #PRS_ORG# od #PRS_ORG#.
Před rokem 2018.
Místo toho, abych se dostal až do Newarku, jsem byl stržen společností US Air do Philadelphie, a já a desítka dalších lidí jsme se snažili najít auta pozdě večer.
Obsluha byla nejhorší, jakou jsem kdy viděl.
Dlouhá fronta a oni si dělali přestávky a bavili se o nesouvisejících pracovních věcech, jako bychom tu nebyli.
Měla jsem potvrzenou rezervaci.
Po hodině čekání jsem jí řekl, co jsem si rezervoval, a ona mi hlasitě vyčetla, že jsem jí lhal a vyhrožovala mi.
Konečně jsem to vzdal a šel jsem k Hertzu, kteří mi naúčtovali nehorázné peníze, ale ihned mi půjčili auto.
Slibuji, že už nikdy nebudu používat Avis.
Nejhorší zkušenost s autem.
Národní a Hertz byly vždy dobré zkušenosti.
Ti dva, následovaní Enterprise.
Firma Enterprise nebyla v žádném ohledu špatná, ale nikdy nebyla tak pohodlná jako National, kde jsem mohl jít a vybrat si auto a odjet bez toho, abych na pokladně čekal věčnost.
Vím, že se jedná o anekdotické zkušenosti, ale udělám vše pro to, abych řekl všem, aby se Avis vyhýbali obloukem.
Je pravda, že dobrý zákaznický servis udrží zákazníky věrné a špatný zákaznický zážitek odradí 10krát více příležitostí zákazníků.
Oprava účtu #PRS_ORG# na čtečce eReader
Přejděte na svůj domovský obrazovku.
Klikněte na
Další ikona na spodní části obrazovky.
Klikněte na Nastavení.
Klikněte na Tap Device information.
Kromě „Opravte svůj účet #PRS_ORG#“ klepněte na „Opravit“.
Nyní klikněte na Tap Repair.
Začne proces opravy účtu.
Pokud máte hodně knih, může to trvat déle.
Pokud oprava účtu nepomohla:
– Vypnutí a zapnutí čtečky elektronických knih.
Přejděte na svůj domovský obrazovku.
Klikněte na
Další ikona na spodní části obrazovky.
Klikněte na Nastavení.
Klikněte na Tap Accounts.
Přejděte na #PRS_ORG# a klikněte na „Odhlásit se“.
Na obrazovce se zobrazí potvrzení.
Klikněte na Tap Sign out.
Po odhlášení se zaregistrujte podle pokynů na obrazovce.
Pak aktualizujte slovník.
Omlouvám se za to, musíme získat souhlas majitele účtu, abychom mohli s ním mluvit o objednávce, omlouvám se, pokud to bylo dříve, ale nemohu s vámi mluvit bez souhlasu majitele účtu.
Víte, co?
Vím, o čem Dave mluvil.
Je horší zabít černochy než se smát trans lidem.
A je to samozřejmě pravda.
Ale Dave zapomněl na něco.
Mnoho lidí, kteří nenávidí trans lidi, také nenávidí černochy.
Nikoho k #blacklivesmatter nepřesvědčil.
Dal transfobům dalšího hrdinu a více protitransové rétoriky.
Dodal legitimitu transfobii.
A vzhledem k tomu, že nejzranitelnější trans lidé jsou trans ženy barevné pleti, tak je považuje za cíl násilí.
Odešel z pořadu, protože si uvědomil, že běloši se smějí na jeho účet, nikoli s ním.
Jak si neuvědomil, že dělá přesně totéž, co trans lidem, je velmi smutné.
Ano, to znamená, že když cvičím, tak mi vlastně nezáleží, kolik kalorií spálím, a nezměním si počty ani makroživiny kvůli tomu, kolik kalorií jsem spálil.
Snažím se držet 1200-1300.
Ale pokud mám hlad jako blázen, tak si dám něco navíc, abych tělu dodala energii a přijala, že zhubnutí může být o den pomalejší, nebo ne.
Pokud už děláte 500 kalorickou dietu, další kousek steaku nebo dokonce chleba po náročném tréninku vás rozhodně nezastaví v pokroku.
Možná vám to jednoho dne pomůže snížit dluh.
Další kousek pizzy nebo miska zmrzliny?
To je nepřijatelné.
Pokud potřebujete vždycky jíst víc, protože cvičíte, zvažte, jestli nezačnete s nižším kalorickým deficitem.
Možná začít s 300 miliardovým schodkem.
Pokud vám to pomůže, budu moc rád.
Víte, co chápu.
Protože chceme, abyste od nás měli objednané zboží.
Jako službu na první objednávku zpracuji plnou částku jako kredit na tuto objednávku, abyste mohli tento kredit použít na objednávku u správné pobočky.
Aha, tak to jsem rád, že jsem se zeptal, mám hodně co říct.
Ano, došlo k poměrně razantní změně.
Jsem obézní/těžce obézní už od tří let, takže takhle jsem vždycky žila až do třiceti let.
Velká většina mých rodinných příslušníků a přátel, kteří mě předtím znali, se ke mně chovají stejně a jsou SO.
Děs.
Podporující.
Mám pár rodinných vztahů, které byly od začátku napjaté, kde se zdá, že můj úbytek na váze zhoršil již existující problémy.
To může být důsledkem jejich komplexů nebo mojí, protože si myslím, že jsou zvyklí na to, že na mě můžou močit, a já jsem teď ještě méně ochotný jim to dovolit.
Jedna osoba v mém okolí se velmi podivně snažila vzít si za vinu můj úbytek na váze.
Základním argumentem bylo, že byli těmi, kteří mě sem dostaly, pod záminkou podpory, když ve skutečnosti o mých změnách vůbec nevěděli, dokud jsem už neprošla RNY a neztratila více než 100 liber.
Ve skutečnosti byli poslední, kdo o tom věděl, úmyslně, protože jsem prostě nechtěla, aby se pokoušeli mít nad mým životem kontrolu a tlačili mě do něčeho, co jsem dříve nechávala.
Není to překvapivé, teď mě začali urážet i jiné části mého těla, například mi říkají, že můj nos a čelo vypadají příliš velké, protože jsem zhubla, a že potřebuji rhinoplastiku a ofinu - to je typické chování z jejich strany.
Začali mi to soukromě posílat, ale když jsem na to nereagovala, začali o tom veřejně na sociálních sítích mluvit, aniž by se styděli.
Když jsem byla větší, to by mě zničilo a já bych poslouchala, ale teď to prostě ignoruji.
Naštěstí mám teď kůži silnější (nejen kvůli tomu, že je teď v módě).
Nejdivnější pro mě je pozornost cizích lidí.
Když jsem byl větší, lidi mě vůbec nebrali vážně.
Tak, že se nedívají vůbec do očí.
Nikdo mě nepozdravil ani se na mě neusmál, když jsme se potkali na ulici, pokud mě neznal.
Jasně, žádná snaha mi pomoci nebo pochválit.
Bylo to víc izolující, než jsem si myslel, protože to je to, co jsem byl zvyklý.
Věděla jsem, že lidé mohou být soudní kvůli mé velikosti - mnoho z nich to dělá otevřeně - ale nikdy jsem si neuvědomila, až když jsem zhubla, mikroúroveň toho a jak může být jemné.
Nejenže jsem o tom nevěděl, protože jsem byl zvyklý na to, ale ani ti, kteří to dělají, nejsou si vědomi toho, že to dělají.
Věřím, že je to podvědomý stereotyp, který je vychováván a umocňován zobrazováním a zacházením s lidmi s nadváhou v médiích, který si mnoho lidí neuvědomuje.
Teď se mi zdá, že všichni všude na mě koukají, usmívají se na mě, mluví s námi atd.
Muži i ženy se ke mně chovají jinak, snaží se se mnou mluvit/seznámit se s mnou - a to jen přátelsky.
Romanticky se můj okruh potenciálních partnerů rozšířil z několika lidí, kteří byli ochotni být se mnou spatřeni, na to, co mi připadá… každý lol.
Je to děsivé.
Předpokládala jsem, že alespoň to, že jsem morbidně obézní, že jsem zhubla a teď mám nadbytečnou kůži, by někoho odradilo, ale i přesto, že jsem své hubnutí a nadbytečnou kůži umístila hned na začátek (protože nechci, aby to bylo tajemstvím), odradilo/odradilo to podle mých zkušeností asi nikoho.
Zdá se, že to spíš vyvolalo zájem, než aby ho potlačilo.
Velký šok pro mě.
Musím říct, že pro muže, kteří teprve začínají mluvit/datovat ženu, která zhubla: komentáře typu „Jsem tak šťastná, že jste zhubla, že jste ještě nepochopila, jak krásná jste“ není správná cesta.
Slyšel jsem několik variant tohoto a všichni si mysleli, že je to pochvala.
Já vám říkal...
Prodejna, ve které jsem pracoval, procházela kompletní a úplnou reorganizací.
Uličky se měnily a všichni jsme se učili, kde se vše nachází.
Není třeba dodávat, že to byl chaos.
V době, kdy se to stalo, jsme byli docela zaneprázdněni a já měl frontu zákazníků, ale Karen se rozhodla přeskočit frontu a zeptat se mě, kde je něco.
Nevzpomínám si přesně na název, ale to bylo něco jako papírové talíře (nebo něco, co by bylo blízko jim... plastové vidličky?
Tyčinky?).
Jelikož jsem měl frontu zákazníků, nemohl jsem odejít, abych jí pomohl najít, tak jsem jí řekl: „Věřím, že jsou teď na regále 7.“
Než se stačím dostat na vysílačku, aby mi někdo řekl jistě, odchází.
A jen pár minut později se vrátí a řeknou mi, že tam nejsou.
Manažer je teď poblíž, tak se ho ptám, jestli by jí mohl pomoct, a říkám mu, že jsem si myslel, že jsou na sedmičce, ale ona řekla, že nejsou.
Vypadá zmateně a říká: „Ano, možná jsou na osmé.
Pomůžu vám je najít, paní.“
Když se chystáme odejít, obrátí se na mě a říká: „Měla bys vědět, že neříkat někomu, kde se něco nachází, když to nevíš“.
Dlouho nevydržela a vrátila se na pokladnu, jenže šla do jiné fronty.
Když se manažer vrací, nakloní se ke mně a šeptá mi: „Byli na regále 7, jak jste jí řekla.“
HA...tak jsem vám to říkal!
Tento rok je trend druhého vánočního stromku v ložnici, který vede k prudkému nárůstu prodeje menších borovic
Máte jen jednu vánoční stromeček?
Pak byste mohli být zaostalí.
Tento rok je trend druhého stromu v ložnici, což vedlo k prudkému nárůstu prodeje menších borovic.
Podle expertů má více než čtvrtina britských domácností dva vánoční stromky - a může to být víc než jen statusový symbol.
Obě uklidňující zelená barva a vůně borovice jsou prý dobré pro duševní zdraví a cykly spánku - zatímco i umělé stromy mohou vyvolat pocit nostalgie.
Jiné rodiny dostanou dva stromky, aby si děti mohly ozdobit jeden tak, jak chtějí, a poskytnout místo pro jakékoliv domácí mistrovské dílo, zatímco zbytek stromku zůstane elegantně ozdobený, aby zaujal sousedy.
Mezi těmi, kteří do trendu, který začal v USA, investují, je i Carole Middletonová, matka vévodkyně z Cambridge, která si pro své vnoučata George, Louise a Charlotte pořídila druhý stromeček ve svém domě v Bucklebury v západním Berkshiru.
Minulý týden na Instagramu napsala: „Tentokrát letos plánujeme mít dva vánoční stromky: jeden pro děti, aby si ho mohly vyzdobit, a druhý, který si udělám sama.“
Britské zahradnictví uvedlo, že prodej menších stromů letos vzrostl o 50 procent na 58 prodejních místech.
Ředitel Boyd Douglas-Davies, který je také prezidentem Hortikulturního obchodního sdružení, řekl: „Lidé obchodují nahoru od rostliny v ložnici a umisťují krásně zdobené stromy.“
Společnost Squire's, která je součástí stejného řetězce zahradních center, uvádí, že 30 procent jejich zákazníků plánuje mít alespoň dva stromy - a více než deset procent plánuje mít tři nebo více stromů.
Předsedkyně Sarah Squireová řekla: „Dodávají ložnici krásnou, uklidňující vůni, která je dokonalým pomocníkem při dobrém spánku.“
Stejně jako pokojové rostliny jsou známy pro svůj pozitivní vliv na duševní zdraví a čištění vzduchu, stromy jsou také považovány za pomocníky při usínání.
Odborník na spánek Carl Walsh řekl: „Naše mozky shromažďují informace ze svého okolí a tato informace se převádí do signálů, které uvolňují hormony jako odpověď.
V tomto případě jsou melatonin a kortizol hormony, které řídí váš cyklus spánku a uklidňují váš organismus.“
Dodal, že strom v ložnici může také přenést lidi zpět do méně starostlivého a mladistvého období.
„Vánoce mohou být docela stresující.
Strom v ložnici vás vrátí do dětství, kdy jste neměli žádné povinnosti a mohli jste zapomenout na stresující věci.
To je vždycky dobré pro spánek.“
Mějte krásný den
Děkuji vám za to, že jste si udělali čas na rozhovor s mnou dnes.
Jakmile tento chat skončí, obdržíte e-mail s hodnocením chatu.
Prosím, vyplňte to, pokud máte chvilku, ale pokud nemáte čas, přeji vám krásný den a děkuji vám znovu.
Děkuji, prosím vás, počkejte chvilku, zkusím to pro vás zjistit
Omlouvám se za to, protože účetní není sama vy, potřebovali bychom #NAME# k tomu, abychom mohli potvrdit její údaje, až to udělá a potvrdí, že je spokojená s tím, abychom s ní mohli hovořit ohledně vaší objednávky, pak můžeme zkontrolovat předchozí komunikaci pro vás.
a udělejte svůj první nákup na webu #PRS_ORG#
Chcete-li aktualizovat své platební údaje, postupujte podle následujících kroků:
Přihlaste se ke svému účtu na stránkách #PRS_ORG#.
Klikněte na „Můj účet“ a v menu vyberte „Nastavení účtu“
Vyberte záložku „Informace o platbě“.
V části „Informace o platbě“ vyberte typ kreditní karty a zadejte číslo karty, bezpečnostní kód (CVV), jméno na kartě a datum expirace.
Klikněte na „Uložit“
Objednávka byla zpracována jako objednávka k vyzvednutí, což znamená, že si ji vyzvednete sami.
Proto nemůžeme poskytnout jezdce.
Vzhledem k tomu, že objednávka již byla přijata, není možné ji v této chvíli zrušit.
Je to kruhové...
Myslím, že jídlo v krabičkách je šílený nápad.
Matematika, kterou dělají, je prostě šílená.
„Ušetříme peníze, protože nemusíme vyrážet a kupovat celou láhev sojové omáčky, abychom zkusili asijskou kuchyni...“ Bláznovství.
Ve spotřebitelském prostoru jsem přesvědčený, že levnější zboží s nižšími maržemi je jediným důvodem, proč kdokoliv mimo vyšší střední třídu zažil nějaký druh růstu mezd.
Platy se nezvedly, ale zboží se stalo levnějším.
Problém je, že jsme prodali lidi pod námi.
Souhlasím s vámi.
Někteří z nás musí přestat využívat alespoň některé pohodlí, abychom společnost zlepšili.
I když nejsem v příjmovém rozmezí, které by mi umožnilo platit více daní, můžu stále koupit méně věcí, které jsou dražší, takže je mohou vyrábět lidé, kteří si vydělají živobytí, a já mohu být ochoten počkat si na několik dní, aby někdo nemusel pracovat do úmoru...
Prosím, pokračujte v tlačení tam, kde se obrázky zobrazují, dokážete vidět obrázky a sledovat, kde tlačit?
Budu nadále poskytovat obrázky
Ale prosím, dejte mi vědět, pokud jste byli schopni na svém zařízení otevřít místo, kde jsou obrázky, které říkají
Dallas Cowboys přiváží lavičky do Washingtonu, rivalita se stupňuje
Vstupní strana v Washingtonu má pro Dallas Cowboys povědomý domácí vzhled.
Po zprávě od ostatních týmů, že lavičky na straně hřiště v FedEx Field potřebují výrazné vylepšení, přivezli Cowboys své vlastní pro tento zápas.
Když dorazili na stadion v neděli, už byli vybaveni logy a nápisy Cowboys.
Cowboys slyšeli od Seahawks, kteří nedávno hráli proti Washingtonu v pondělí večer a měli stížnosti na nefunkční vyhřívané lavice.
Earlier in the week, Cowboys running back Ezekiel Elliott ve skutečnosti komentoval výhody hraní venku v chladnějších hrách, protože teplé lavice jsou prospěšné pro jeho zranění kolene.
Cowboys jenom zajistili, že Zeke a jeho spoluhráči dostali tu příležitost.
Tento krok je jen posledním zvratem v rivalitě mezi Dallasem a Washingtonem, která byla ještě více vyhrocena tento týden, když hlavní trenér Cowboys Mike McCarthy předpověděl vítězství svého týmu, což vyvolalo nějaké pozdvižení mezi Ronem Riverou a hráči Washingtonu.
Washington porazil Cowboys v následujících zápasech.
Je to více než 30 let, co Dallas porazil třikrát za sebou (1986-88).
Fanoušci Cowboys tvořili více než polovinu publika na stadionu FedEx Field, což bylo zřejmé podle barevných dresů v hledišti.
Vlastník Jerry Jones naznačil, že dříve tento týden, když řekl na 105,3 FM v Dallasu: „Vždycky jsme prodávali více kšiltovek, čepic a triček Cowboys.
Vždycky jsme měli největší fanouškovskou podporu pozitivní z Washingtonu, což je mimo oblast Dallasu.
Ve všech ostatních oblastech mimo Texas má Washington největší podporu ze všech států, pokud jde o všechny věci, které byste mohli spočítat.“
Jezdec, který měl přijet, se nikdy nedostavil.
My jsme ho uvolnili a systém teď hledá nového jezdce.
Prosím, počkejte ještě 15 minut.
V některých komunitách je kostel bezpečným místem pro některé pronásledované sociální skupiny.
Není to náhoda, že hnutí za občanská práva bylo velmi spojeno s menšinovými kostely, mešitami a chrámy.
Ahmad Aubreyho proces je také příkladem pozitivního dopadu.
Satanistická sekta také dělá dobré věci.
Ale příklady, kde je něco hodně špatně s tímto systémem, byly vždy zřejmé.
Všechny náboženské organizace a instituce by obecně měly být podrobeny stejným standardům jako jakákoli jiná charitativní organizace.
Průhlednost je jméno hry.
Při pohledu na případy katolické církve by bylo možná vhodné zajistit, aby finanční prostředky získané těmito osvobozenými náboženskými organizacemi zůstaly v zemi.
Pokud si představím náboženské členství, může být užitečný model družstva; každý člen má jediný hlas jako akcionář.
Pokud přispívají alespoň na sociální pojištění.
Při kontrole tady jsem zjistil, že řidič omylem označil objednávku jako doručenou.
V současné době nemáme přesné informace o tom, co se stalo jezdci i vaší objednávce.
Teď to pro vás vyšetřujeme.
Tady je, co můžu udělat.
Postupujte podle pokynů uvedených níže k opravě synchronizace na vašem #PRS_ORG# (budete potřebovat připojení k Wi-Fi předtím, než začnete):
Přejděte na svůj domovský obrazovku.
Klikněte na ikonu „více“ v pravém dolním rohu obrazovky (3 horizontální čáry).
Klikněte na „Zobrazit informace o zařízení“.
Kromě opravy/obnovení účtu #PRS_ORG# klepněte na Repair/Restore.
Oprava tlačítka/Obnovení
Po dokončení synchronizace prosím znovu klepněte na Sync Now, abyste nainstalovali všechny dostupné aktualizace.
Shuttle Baye Enterprise-D
Kosmická loď **Enterprise-D** ze seriálu *The Next Generation* měla **tři** shuttlebayy.
Na show se vždy objevují Shuttlebays 2 a 3 na palubách 12 a 13.
Tyto dvě shuttlebaye byly reprezentovány plnohodnotnou studiovou scénou, která mohla pojmout plnohodnotné shuttlecraft scény.
Vždycky jsem si oblíbila, když se v epizodě ukázaly dvojité přistávací dráhy na zadní části střední části, krku nebo jakékoliv části, kterou chcete nazvat.
Proč jsme nikdy neviděli hlavní přístav?
Bylo umístěno pod hlavním mostem na palubách 3 a 4 a pravděpodobně by se jednalo o obrovskou budovu.
Místo toho by posádka lodi využila turboliftu, který by je zavezl až na palubu 13.
V původním seriálu Star Trek byla postavena miniaturová scéna a použita s miniaturou vesmírné lodi k vytvoření života ve vesmírné lodi.
Postavy byly někdy vidět mluvit před dveřmi, které vedly do přístavu pro přistávací moduly s miniaturou lodi a přistávacím modulem, aby vytvořily měřítko a život na lodi.
Mohli to udělat na TNG?
V epizodě „The Best of Both Worlds, Part II“ jsme viděli, jak Worf a Data odstartovali raketoplán z hlavního shuttlebay, ale start raketoplánu byl zachycen zevnitř raketoplánu.
Jen vidíme zeď venku z okna, jak kosmická loď odlétá, rychle nahrazena prostorem.
Jen jednou jsme viděli shuttlebay v plné velikosti, a to v „Cause and Effect“.
Zaznamenáváme záběr z otevírání dveří, při kterém se vypouští vzduch z hlavní přistávací komory a vidíme rychlý pohled dovnitř spolu s několika přistávacími moduly.
Máte nějakou teorii, proč hlavní přistávací modul nikdy nebyl viděn mimo tyto dvě případy?
Zkontroloval jste si v aplikaci, že jste se odhlásili a znovu přihlásili?
Dělal jste obě procedury?
Pokud jste obě procedury podstoupili a problém nebyl vyřešen, mohu vám peníze vrátit na účet vašeho obchodního kreditu.
Takto si můžete knihu svého výběru ihned zakoupit.
Bude to v pořádku?
Jste tam?
Pro účely kvality budu muset tento chat zveřejnit, pokud se v následujících 2 minutách neobjeví žádná interakce.
Děkuji za kontakt na #PRS_ORG#, bylo mi potěšením vám dnes pomoci.
Přeji vám krásný den.
Ok, prosím, následujte další kroky.
Připojte nabíječku (není součástí balení) k zásuvce a poté připojte svůj čtečku elektronických knih k nabíječce.
Stiskněte a podržte tlačítko napájení, dokud neuvidíte slova „Powered off“ nahoře na obrazovce.
Pokračujte v podržení tlačítka napájení po dobu 3-4 sekund.
Vyndejte tlačítko napájení.
Stiskněte a podržte tlačítko napájení na vašem čtečce e-knih po dobu 30 sekund.
Čekejte na obrazovku „Obnovit“.
Vypněte tlačítko napájení.
Po obnovení nastavení e-čtečky vás vyzve k nastavení preferovaného jazyka a bezdrátové sítě.
Po tom budete potřebovat zadat svou e-mailovou adresu a heslo.
Pokud to nefunguje, prosím, odhlaste se a znovu se přihlaste z vašeho čtečky elektronických knih
Odhlásit se z #PRS_ORG#
Přejděte na svůj domovský obrazovku.
Další ikona v dolní části obrazovky.
Klikněte na Nastavení.
Klikněte na Tap Accounts.
Přejděte na #PRS_ORG# a klikněte na „Odhlásit se“.
Na obrazovce se zobrazí potvrzení.
I když neznáte své heslo, můžete si ho vytvořit podle pokynů, které jsem vám poslal.
Ale nebojte, můžu vám poslat i odkaz na obnovení hesla.
Děkuji za to, že jste si našel čas na rozhovor dnes.
Jakmile tento chat skončí, obdržíte e-mail s hodnocením chatu.
Prosím, vyplňte to, pokud máte chvilku, ale pokud nemáte čas, přeji vám krásný den a děkuji vám znovu.
Hey r/Military!
Já jsem z země, kde je vojenská služba povinná, a zajímá mě, jak to vypadá v jiných zemích.
Ahoj všichni!
Jsem z Estonska, kde jsem součástí národní obrany.
Zde je vojenská služba povinná pro všechny muže od 16 do 29 let.
Po dokončení buď 8 nebo 11 měsíců výcviku vás posílají do „rezervní“ jednotky, dokud vám nebude 60 let.
V té době je ozbrojené síly oprávněny požadovat, abyste se zúčastnili některých vojenských cvičení jednou nebo dvakrát ročně po dobu přibližně dvou týdnů ročně.
Ale nemusíte jít na zahraniční misi.
Pokud chcete, můžete to udělat, ale musíte se připojit k „skautskému praporu“, kde budete profesionálním vojákem s výsluhou a tak podobně.
Jen se ptám, jak je to u ostatních zemí?
Pokud se přihlásíte do armády třeba v USA nebo Velké Británii, máte povinnost jít bojovat do jiné země?
Co si o povinné vojenské službě myslíte vy?
V rámci výcviku, kdy jsem v Tapa 2018-2019, byly i jednotky z Velké Británie, USA, Francie, Belgie, Dánska a Kanady.
Škoda, že jsme opravdu neměli moc času na to, abychom se bavili, a já jsem neměl možnost se s těmi kluky osobně zeptat, jaké je to pro ně sloužit v armádě jejich země.
Vím, že většina uživatelů tohoto subredditu je pravděpodobně členy NATO, ale by bylo zajímavé slyšet i od ostatních (ne-NATO) zemí.
Omlouvám se za svou špatnou gramatiku.
Angličtina je pro mě druhým jazykem.
Vaše objednávka se zpožďuje.
Podíval jsem se na to a vidím, že vaše oblast má momentálně vysoké objemy objednávek, a proto jim přidělili jezdce pro vaši objednávku.
Ale jen upřesnění, teď je potvrzený příjezd jednoho jezdce.
Francie reaguje na konkurenční nabídku amerických fregat Řecku
Francouzské a řecké ministerstva obrany potvrdily, že konkurenční nabídka od USA nemá žádný vliv na již „uzavřenou“ a „finální“ dohodu o nákupu francouzských fregat Belharra v hodnotě mnoha miliard.
Francouzské ministerstvo obrany v sobotu uvedlo, že obranný kontrakt s Athénami byl „pár dní nazpět“ podepsán, než americké ministerstvo zahraničí oznámilo svůj souhlas s možným prodejem amerických fregat.
Od té doby, co jsme v jednáních s Řeky, je americká nabídka z pořadu dne...
A podepsali jsme i s Řeky.
Řecké ministerstvo obrany také potvrdilo, že dohoda s Paříží byla „konečná“, protože byla vyjednána „na nejvyšší možné úrovni“ a „osobně oznámena“ řeckým premiérem Kyriakosem Mitsotakisem.
Dokončené smlouvy jsou údajně očekávány, že budou ratifikovány řeckým parlamentem „brzy“.
Americká agentura pro obranné bezpečnostní spolupráci v pátek oznámila, že schválila prodej čtyř lodí třídy Freedom od společnosti Lockheed Martin za 6,9 miliardy dolarů a samostatný program za 2,5 miliardy dolarů na modernizaci fregat třídy MEKO řeckého námořnictva.
Oznámení vyvolalo obavy ohledně dohody Athény-Paříž, zejména poté, co dlouho existující dohoda o stavbě ponorek mezi Francií a Austrálií byla náhle zmařena bombastickým paktem AUKUS bez jakéhokoliv předchozího upozornění v září.
Paris, který byl znechucen, obvinil Washington a Canberra z „kopnutí do zad“, zatímco jen o dva týdny později Macron vystoupil na pódiu s řeckým premiérem, aby osobně oznámil prodej alespoň tří francouzských válečných lodí Řecku za zhruba 3,5 miliardy dolarů a řekl, že je čas „přestat být naivní“, zatímco se chlubil novým obchodem jako znamením „evropské strategické nezávislosti a suverenity“.
Tentokrát podle francouzského vojenského velení Američané „varovali nás, že tato zpráva bude zveřejněna“ a že Američané údajně „neměli v úmyslu pokračovat“ ve skutečném prodeji svých fregat.
Zkontroluji tuto informaci pro vás, nebudu dlouho
Zkontroloval jsem a je to bezkontaktní, takže by je nebylo možné přivézt na vaši nemovitost, bohužel se za to omlouvám.
Varování před bouřlivým počasím kvůli silnému větru, který představuje „ohrožení života“
Silný vítr o síle hurikánu by měl zasáhnout severní části Skotska s očekávaným narušením dopravy, zejména služeb trajektů.
Na severozápadě, Shetlandy a Orkneje budou v noci na pondělí čelit větru o rychlosti až 85 mil za hodinu.
Hebridy, západní pobřeží Vysokých Skotských hor a části Argyll a Bute byly varovány, aby se připravily na letící odpadky, které představují „nebezpečí pro život“ a způsobují škody na budovách.
Experti varují, že špatné počasí může vést k výpadkům proudu, uzavření silnic a mostů a zrušení leteckých a trajektových služeb.
Následuje po dvou pojmenovaných bouřích, Arwen a Barra, které přinesly rozsáhlé problémy v mnoha částech země.
Více než 100 000 domácností bylo kvůli extrémnímu poškození způsobenému bouří Arwen 26. a 27. listopadu odpojeno od elektřiny.
Bouře Barra narušila dodávky pro zhruba 10 000 lidí 11 dní poté, 7. prosince.
Meteorolog STV Philip Petrie řekl, že to bylo velmi blízko tří v řadě.
Met Office sledují nízký tlak, který se v noci na neděli pohybuje kolem severozápadních oblastí a přináší s sebou silný vítr a bouřlivé deště.
Met Office vydalo žluté varování před větrem, které začne platit v neděli ve 21:00 a bude platit pro západní Hebridy a části Highlands a Argyll a Bute.
„V tomto oblasti je potenciál větru o rychlosti 80-85 mph, který způsobí problémy s trajekty a také nějaké škody a výpadky proudu,“ řekl Philip.
Další varování vstoupí v platnost v půlnoci v neděli a bude platit pro Orkneje a Shetlandy.
„Toto varování platí do poledne pondělí, protože centrum nízkého tlaku se přibližuje k severním ostrovům a opět přináší silné větry o rychlosti 80-85 m/s u pobřeží a v některých oblastech i více než 90 m/s,“ řekl Philip.
„Je to rychle se pohybující, takže by to mělo být pryč do pondělního odpoledne, s věcmi začínajícím utichat a uklidňovat se v poledne.
Ostatní dny budou pokračovat v uklidňování před příštím víkendem.“
Pánské kalhoty zloděje spadnou, když se pokouší o útěk.
Takže jsem to neviděl.
To mi řekli kolegové v mé první práci v obchodě.
Ty dva kluci přišli do obchodu.
Jeden z nich byl v městě známý tím, že se neustále dostal do problémů se zákonem.
Po chvíli prohlížení se nechvalně známý odebral a vrátil se ke svému vozidlu, zatímco ten druhý si vzal nákupní vozík a vložil do něj velkou sadu nářadí v hodnotě 500 dolarů.
Tenhle spolupachatel pak čekal, až dva pokladní u východu budou mít plné ruce práce, prošel mezi nimi a vyšel ven.
Oběma se to nezdálo a zeptaly se sebe navzájem, jestli muž zaplatil.
Když se potvrdilo, že ne, běžel za ním.
Byl mi řečeno, že pokladní volala po něm, aby zastavil, zatímco ho pronásledovala, ale on začal běžet s vozíkem k útěkovému vozidlu.
Nevím, jestli byl jedním z těch kluků, kteří rádi nosili kalhoty nízko, nebo neměl pásek.
Ale bylo mi řečeno, že jeho kalhoty začaly padat a snažil se je zvedat, zatímco běžel a tlačil kočárek s nářadím.
Poté vyhodil kočárek, nechal v něm sadu klíčů a běžel ke svému útěkovému vozidlu, do něhož naskočil společně se svým proslulým parťákem, který je vyhodil.
Molekulární diagnostický test může detekovat variantu omikron za 20 minut: zpráva
Korejští vědci vyvinuli technologii molekulární diagnostiky, která dokáže detekovat varianty Omicron.
Technologický vývoj je dokončený, očekává se však, že komercializace bude trvat delší dobu.
POSTECH oznámil 10. listopadu, že výzkumný tým vedený profesorem Lee Jung-wookem z katedry chemického inženýrství vyvinul molekulární diagnostickou technologii, která dokáže detekovat variantu Omicron během 20-30 minut a výsledky zveřejní online.
Omikron je varianta, která obsahuje 26-32 mutací v špičce, která je používána k infikování buněk koronavirem SARS-CoV-2.
Podle výzkumného týmu je technologie molekulární diagnostiky schopná rozlišit mutace na jednotlivé bázi nukleotidů, takže dokáže detekovat „skryté varianty omikronu“, které jsou obtížně detekovatelné pomocí PCR testů.
Korejská centra pro kontrolu a prevenci nemocí používají nyní tři metody k detekci varianty COVID-19: analýzu celého genomu, analýzu cílové DNA (mutace, například spike protein) a PCR test.
U varianty Delta se to dá zjistit současným PCR testem, u varianty Omicron se to nedá zjistit.
Tentokrát se nejedná o metodu sekvenování, která čte DNA nebo RNA sekvence, ale o molekulární diagnostickou technologii.
Existující technologie filtrují pouze určité oblasti viru, ale molekulární diagnostická technologie byla navržena tak, aby způsobovala jen reakce s nukleovou kyselinou, když existuje RNA COVID-19, což umožňuje rychlou detekci.
Podle profesora Leea má varianta Omicron silný signál pro geny N v PCR testech, ale slabý signál pro geny S.
V případě „Stealth Omicron“ potvrdily oba N a S geny pozitivní výsledek, což ztěžuje odlišení od jiných variant.
Molekulární diagnostická technologie funguje na jiném principu než PCR, a efektivně detekuje variantu Omicron.
Oproti konvenční technologii, která zpracovává většinou maximálně 96 vzorků za jedno zařízení, nová technologie dokáže zpracovat více než 125 vzorků za 30 minut (více než 250 vzorků za hodinu).
Kromě toho tato technologie nevyžaduje speciální vybavení, takže lze diagnostické sady jednoduše a snadno vyrábět.
Metoda totiž dokáže vyvinout diagnostický kit za 4 dny, takže i v případě, že se v budoucnu objeví nová varianta nebo virus, bude možné reagovat rychle.
„Jsem přesvědčen, že zveřejnění této technologie nám pomůže vrátit se co nejdříve do normálního života,“ řekl profesor Lee.
Budeme se snažit rychle diagnostikovat a reagovat na nové varianty, které by mohly vzniknout po koronaviru.
Tato technologie je nyní před komercializací.
Používá se však jako doplňkový test v současných situacích, kdy PCR test na omikron není k dispozici.
Profesor Lee řekl: „Považuji za pravděpodobné, že tato technologie bude blízko komercializaci v druhé polovině příštího roku po klinických zkouškách.
Důvodem, proč technologii zveřejňuji, je sdílení s ostatními, aby se vyvíjely lepší technologie pro překonání COVID-19 a umožnit i rozvojovým zemím analyzovat varianty COVID-19.“
Změna doručovací adresy není možná, ale zboží lze doručit na novou adresu.
Jednoduše můžete volat jezdce, jakmile se blíží k adrese na této objednávce pomocí funkce volání jezdce v aplikaci.
Moc se omlouvám za komplikace, můžete mi odpovědět na e-mail a já vám rád osobně i nadále pomůžu, nebo si můžete otevřít novou interakci s námi, jak si budete přát, jsme rádi, že vám můžeme pomoci.
Nezapomeňte, že náš chat je pro vás k dispozici 24 hodin denně.
Děkuji za kontakt na #PRS_ORG#, bylo mi potěšením vám dnes pomoci.
Přeji vám krásný den.
Aston Villa posledním klubem Premier League, který se potýká s epidemií koronaviru
Aston Villa se stala další anglickou fotbalovou soutěží, která se potýká s koronavirovou epidemií. V klubu bylo objeveno několik pozitivních případů.
Trénink v neděli na hřišti Bodymoor Heath byl zrušen, což byl trénink navržený pouze pro malý počet hráčů, kteří se zotavovali po prohře s Liverpoolem v sobotu.
Není předpoklad, že by se jednalo o vážnou epidemii, protože The Athletic uvádí, že jen jeden hráč byl pozitivně testován, zatímco ostatní jsou zaměstnanci tréninkového střediska.
Villa hraje v pondělí večer v Premier League na Norwich City a není žádný důvod, proč by zápas byl zrušen, s tréninkem se také očekává, že bude probíhat normálně v pondělí.
Jméno hráče, který byl pozitivně testován, nebylo potvrzeno ani to, zda se jednalo o některého z mužů, kteří nastoupili proti Liverpoolu.
Manchester United také zaznamenal v neděli výskyt Covid-19 a zdá se, že je více znepokojen situací, protože cesta červených ďáblů do Brentfordu na úterý je nyní údajně ohrožena.
Tottenham Hotspur už se potýká s koronavirem, zápas proti Brightonu na neděli byl odložen poté, co se na testy vrátilo osm hráčů a pět členů týmu s pozitivním výsledkem.
Týmy West Brom a Queens Park Rangers také zaznamenaly výskyt a zápas QPR s Sheffieldem na pondělí byl odložen.
Kdo testuje pozitivně na variantu omikron koronaviru, musí se izolovat 10 dní, stejně tak kdo byl identifikován jako blízký kontakt pozitivního výsledku.
Děkujeme za kontakt na #PRS_ORG#, jste přesměrováni na #NAME#
Protože vám mohu pomoci, prosím, uveďte své údaje (plné jméno, e-mailová adresa, poštovní adresa a číslo objednávky).
Dalším krokem je odhlášení na zařízení.
Před tím, než to uděláte, bych vám doporučil, abyste si uvědomili, že všechny poznámky, které jste si v knihách udělali, mohou být smazány, stejně jako filtry, pokrok ve čtení, stahování a další nastavení.
Pokud máte knihy od třetích stran, mohou zmizet
Jsem v HR a v minulosti jsem pracovala s mzdami.
Pokud někdo přijde a řekne mi, že se snaží opustit finančně zneužívající vztah a jejich zneužívající partner se dívá na jejich výplatní pásky,
Můžeme vám pomoci!
Podle společnosti.
Nemusel jsem dělat žádnou z následujících věcí, ale musel jsem zaměstnance odstranit z našich seznamů a učit recepci předstírat, že neví, kdo je někdo a jak poznat násilníka, když přijde.
Mohl bych vám poskytnout slevu po zdanění, dát jí nesmyslné jméno, které by vypadalo, že se jedná o povinnou slevu, a pak bych vám tuto slevu „vrátil“ zvlášť.
Pravděpodobně bych vám musel podepsat smlouvu samozřejmě.
Další věc, kterou bych mohl udělat: mít falešnou e-mailovou konverzaci s vámi o tom, proč jsou vaše výplatní pásky ztraceny nebo proč nefunguje vaše heslo (poté, co ho změníte) a jak se „snažíme to vyřešit, děkujeme za trpělivost!“
Nemáme to, ale někteří zaměstnavatelé mohou vydat všechny nebo část mzdy na svou vlastní debetní kartu, aniž by bylo potřeba banky.
Mnoho zaměstnavatelů má také různé nevyužívané služby zaměstnanecké podpory.
Jedná se například o poradenství, právní pojištění, slevy a slevové kupóny.
Je dobré se zeptat, co mají, abyste mohli využít cokoliv, co vám pomůže.
Některé fitness centra vám půjčí šatnu.
Není to ideální místo k ukrývání věcí, protože krádež představuje riziko, ale je to možnost, která by mohla fungovat pro někoho.
To je to, co lidé nechápou.
Matematika neříká, že nemůžete být opravdu nemocní, pokud jste mladí a zdraví.
Možná jsem pesimista, ale to je lepší než si myslet, že jsem neporazitelný.
Tohle vás zabije.
Připadá mi, že jsem si toho vážila, protože jsem byla nemocná hodně a nesnáším to.
Jsem zdravý, ale chřipka mě vždycky dostihne.
Bála jsem se, že covid bude horší.
Nebylo to, pravděpodobně proto, že jsem se s virem nesetkal příliš často, ale bylo to dost nepříjemné.
Trvalo měsíce, než se mi tělo vrátilo do normálu.
Nevím proč se to u každého projevuje jinak, ale pro mě to byly bolesti těla a bolesti hlavy, které byly nejhorší.
Objednávka je extrémně pozdní a ukazuje to, že náš jezdec už je v restauraci.
Je to ale divné, protože se vůbec nic neděje.
V tomto případě jsem vaši objednávku označila jako doručenou a provedla vám vrácení peněz.
Aby jste mohli zadat novou objednávku.
Prosím, zkuste tyto postupy provést“
Chcete-li opravit svůj účet v aplikaci #PRS_ORG#, postupujte podle pokynů uvedených níže:
Z domovské obrazovky aplikace #PRS_ORG# klepněte na tlačítko „Více“ v dolní části obrazovky.
Klikněte na „Opravit účet“.
Pokud máte hodně položek, může se stát, že bude nutné opravit váš účet.
Přejděte zpět na domovskou obrazovku a klepněte na „Knihy“ nebo „Audioknihy“ a zkontrolujte, zda se zobrazí chybějící položka.
Když budete hotovi, můžete pokračovat v tomto postupu.
Děkuji za trpělivost, zkontrolovala jsem informace ve vašem účtu.
Je mi líto, že máte tento problém s vaší e-knihou, ale jsem ochoten vám pomoci.
Pojďme se podívat na několik kroků, které musíte udělat do svého zařízení, ano?
Francouzští rybáři hrozí, že naruší britské dovozy v případě sporu o rybolov po Brexitu
Francouzští rybáři hrozí, že naruší dovoz z Británie, aby tlačili Londýn na získání více licencí, zatímco napětí mezi Francií a Velkou Británií kvůli rybářským právům po Brexitu eskaluje.
Hrozba byla učiněna v sobotu několik hodin poté, co Velká Británie souhlasila s vydáním dalších 23 licencí francouzským rybářům, aby uklidnila napětí mezi sousedy, kteří se v posledních šesti měsících hádají kvůli rybářskému sporu.
Francie požaduje 81 dalších schválení, aby dosáhla 104 licencí potřebných k provozu svých lodí v britských a kanálských vodách podle dohody o Brexitu, kterou minulý rok podepsala.
Evropská unie stanovila 10. prosince jako termín pro Londýn, aby udělil licence francouzským rybářským lodím podle Brexitu, a Paříž hrozila evropským právním krokem v případě, že nedojde k žádnému pokroku.
Podtrhujíc, že Francie má nárok na zhruba 80 dalších britských licencí, skupina rybářů v klíčovém přístavu Boulogne-sur-Mer a dalších podél severního pobřeží večer v sobotu hrozila zahájením protestů.
„Očekává se protest ... protesty, které budou směřovat proti britským dovozům,“ uvedla ve svém prohlášení místní skupina CRPMEM pro rybářský průmysl v regionu Hauts-de-France.
Skupina uvedla, že její členové jsou „vyčerpaní“ zprávou o tom, že bude uděleno pouze 23 nových licencí, a cítí se „zrazeni“ Evropskou komisí, která může zahájit soudní řízení proti Británii kvůli této otázce.
CRPMEM uvedlo, že protesty budou „v souladu s blokádami přístavů v Bretani, Normandii a severu Francie, které se konaly 26. listopadu.“
Tentýž den francouzské rybářské lodě krátce zablokovaly trajekty a další lodě v přístavech Calais, Saint-Malo a Ouistreham, zatímco vozidla byla také vyslána k narušení dopravy, která se snažila využít železniční spojení Channel Tunnel.
Po několika kolech jednání mezi oběma stranami se dosud nepodařilo dosáhnout trvalého řešení.
Je obraz šedý a vidíte obálku knihy?
Chcete-li zařízení úplně vypnout, nechte prst na tlačítku napájení stisknutý po dobu 30 sekund.
Tip na čištění hardwaru Android
Tenké (0,3 mm - 0,5 mm) suché mezizubní kartáčky jsou ideální pro vyčištění těch nejmenších otvorů, ve kterých se nacházejí mikrofony a reproduktory vašeho chytrého zařízení.
Jedná se o levný produkt a je bezpečnější než mnoho jiných metod, jako jsou například alkohol, zubní kartáček, špendlíky a jehly.
Jen jsem tímto způsobem vyčistil mikrofonní port na svém hodinkách Samsung Galaxy Watch 4 Classic, protože při používání funkce převodu řeči na text nebyl slyšet můj hlas.
Po několika měsících přemýšlení bych musel zajistit záruční výměnu nebo si musel zarezervovat opravu.
Po mnoha frustracích, kdy jsem při telefonátech křičel na svůj hodinky, abych byl slyšet a/nebo pochopen.
Po následování doporučení výrobce a použití funkce uzamčení vody jsem resetoval zařízení a obnovil jsem tovární nastavení.
A po několika návštěvách internetu.
Vypadalo to, že neexistuje žádná zaručená spokojenost.
Pak jsem měl zjevení a zkusil jsem mezizubní kartáčky a fungují...
Fungují VELMI VELMI dobře!
Po několika škubnutích a otočkách s tenkým, ale pevným štětinatým kartáčkem by měl váš přístroj fungovat stejně, jako když byl nový.
* Doporučuji, abyste to udělali suchým štětcem, a nebudu přijímat žádnou odpovědnost, pokud se rozhodnete použít to s jakýmkoli čistícím prostředkem.
Teplota vody v bojleru a problém s koupelnou.
Můj ohřívač vody je nastavený docela nízko.
Je to malá nádrž v šuplíku (bydlím ve starém předválečném bytě).
Je otázka, jestli se vůbec naplní až po okraj, aniž by se ochladila.
Pokud koupu jen jednou týdně (ale sprchuju se každý druhý den nebo tak) a topení má dostatek vody na rychlé sprchy, stojí za to zvýšit teplotu pro jednou týdně koupel?
Nebo bych ušetřila víc elektřiny, kdybych ohřívala svůj hrnec na sporáku a přidávala ho do vany, jakmile se vyprázdní ohřívač vody?
Edit: Děkuji všem za rady!
Zvedl jsem teplotu jen trochu a to stačilo.
Komentář o tom, že ohřívání vody je neefektivní, je pravděpodobně správný, protože i když ohřívač vody běží nepřetržitě, má tolik izolace.
Je to těžké, tak to nechám takhle a zítra to zkusím znovu.
Další věc, kterou potřebujeme, abyste zkusili, je reset USB portů ve vašem počítači.
Pokyny, jak to udělat, najdete na následujícím odkazu: #URL#
Prosím, zkuste všechny tři metody uvedené v ní.
Pokud po vyzkoušení zůstane problém, prosím kontaktujte nás znovu
Děkuji za zaslání fotografie.
Pojďme to zkontrolovat ještě pro vás.
Při opětovném zkontrolování zde zjistíme, že je zde pouze jeden díl na Shrimp Dumpling.
Předpokládám, že jim říkali, že není bezpečné jezdit.
Když se tornáda blíží, počasíčkáři obvykle říkají: „Utečte pryč!“
Věc, protože nevíte, jestli to bude za dvě minuty nebo za deset minut nebo co.
Nevím, jakou mají právo skutečně zakazovat lidem opustit město, ale dokázal bych si představit, kde by jim řekli, aby se schovávali.
Můžete si představit, kolik lidí se pokoušelo vystoupit z parkoviště, když to přistálo?
Všichni by byli zabiti.
ALE pokud by to bylo „Dál pracujte!“
Místo „Běžte do úkrytu!“
To je jiné.
Kdo ví, jestli tam ještě pracují nebo jestli se tam schovávají?
Prosím použijte funkci „Přidat do košíku“, abyste si svůj nákup spojili, poté zkontrolujte a zaplaťte jako obvykle.
Poté vám vrátíme veškeré přeplatky za dopravu, jakmile zásilku odešleme.
Pokud byste chtěli dopředu vědět, kolik bude poštovné, pošlete nám zprávu s uvedením, které položky a velikosti byste chtěli a kam by měly být odeslány.
Q. Můžete mi poslat objednávku na jinou adresu?
A. Pokud jste v UK, nemáme žádný problém s odesláním na jinou adresu v UK, ale musíte si vybrat položku, která má jako svou výchozí dopravu přepravu s podpisem, nebo musíte vybrat možnost přepravy s podpisem, když jste objednávku vytvořili.
U mezinárodních objednávek nelze měnit adresu.
Pokud dojde k chybě, dejte nám prosím co nejdříve vědět, abychom objednávku stornovali a abyste si mohli znovu objednat s správnou adresou.
Q. Můžu mít rozměry položky?
A. Prosím zkontrolujte popis inzerátu a fotografie v inzerátu.
Pokud to bude možné, pokusíme se vytvořit velikostní tabulku.
Pokud nenajdete velikostní tabulku, kontaktujte nás.
Q. Jak jsou oblečení velikosti v porovnání s velikostmi mé země?
A. Pokud není uvedeno jinak, všechny položky byly navrženy pro britský trh.
Pokud se nacházíte v Severní Americe, velikost v Británii je o něco menší, takže možná budete potřebovat vzít si o jednu velikost větší.
Doporučujeme se podívat na velikostní tabulky.
Velikosti z Velké Británie jsou obvykle stejné jako velikosti EU a nemusí být upravovány.
Q. Kdy mi bude zboží doručeno?
A. Pro Velkou Británii zasíláme téměř všechny objednávky prostřednictvím Royal Mail 1st Class.
Dodání trvá 1-3 dny.
Pokud potřebujete doručení následující den, nabízíme službu Royal Mail Special Delivery 1pm.
Pro Evropu trvá doručení objednávky mezi 3-5 dny a pro zbytek světa 5-7 dní.
Po tomto už nelze nabídnout odhad dodacích lhůt, protože záleží na jednotlivých poštovních službách a celních orgánech, pokud se jedná o zemi mimo EU.
Q. Můžu vyměnit za jinou velikost/produkt?
Ano, existují dva způsoby, jak toho dosáhnout.
1) Prosím kontaktujte nás a požádejte o adresu pro vrácení zboží.
Při vrácení zboží musíte zahrnout poznámku, ve které uvedete své ID na eBay a požadovanou velikost.
Pokud jste si objednali zboží ze zahraničí, polovina poštovného, které bylo původně účtováno, bude opět uplatněna.
2) Využijte možnost vrácení zboží na eBay.
Tato možnost je také vhodná, pokud byste chtěli peníze zpět, protože jakmile obdržíme zboží zpět, vrátíme vám peníze; pokud potřebujete výměnu, můžete si koupit správný produkt buď před nebo po vrácení peněz.
Prosím, použijte funkci „přidat do košíku“, aby vaše objednávka zůstala pohromadě.
Pokud jsou objednány jednotlivé položky, nemůžeme zaručit, že budou odeslány společně.
Když máte v košíku všechny položky, prosím, dokončete objednávku a zaplaťte jako obvykle a my vám vrátíme přeplatek za dopravu.
Pokud jste po označení zásilky jako odeslané neobdrželi vrácení peněz, pošlete nám prosím zprávu, abychom vrácení peněz mohli zpracovat.
Q. Zahrnuješ fakturu?
A. Ne, nezahrnujeme účtenky do balíčků, pokud nejsou požadovány.
Pokud potřebujete fakturu, pošlete nám prosím zprávu a my vám ji zašleme e-mailem.
Pokud potřebujete fakturu s DPH, kontaktujte nás a my vám ji zašleme e-mailem.
Q. Mám objednávku už nějakou dobu a stále nepřišla.
Je možné, že je ztracená?
A. Pro objednávky směřující do Spojeného království prosím počítejte s dodáním objednávky za 7 dní, do Evropy za 21 dní a do zbytku světa za 30 dní.
Pokud objednávka stále nedorazila, prosím, kontaktujte nás, abychom mohli situaci s dopravcem prošetřit.
Věnujte prosím pozornost tomu, že to může trvat až 2 týdny, ale jakmile budeme mít novinky, dáme vám vědět.
Q. Jsem mimo EU.
Musím platit nějaké cla nebo clo?
A. Zkontrolujte prosím tuto informaci u místních úřadů.
Neneseme žádnou odpovědnost za cla nebo poplatky a nebudeme platit žádné peníze za ně.
Nepřepisujeme údaje v celních prohlášení, takže prosím neptat se.
Děkujeme vám za vaši přízeň.
Jsme malá firma, která sídlí na ostrově Man, a pokud máte jakékoliv dotazy ohledně vaší objednávky, neváhejte se na nás obrátit.
Budeme se snažit vám odpovědět co nejdříve, ale může to trvat až 24 hodin.
Pokud jste po uplynutí této doby nedostali odpověď, pošlete prosím zprávu znovu, protože jsme ji mohli přehlédnout, nebo v případě, že došlo k problému s eBay Messages.
Přejděte na svůj domovský obrazovku.
Klikněte na ikonu „více“ (tři horizontální čáry) v dolní části obrazovky.
Klikněte na Nastavení
Klikněte na Informace o zařízení.
Kromě „Opravte svůj účet #PRS_ORG#“ klepněte na „Opravit“.
Opravte svůj telefon nyní.
Začne proces opravy účtu.
Pokud máte hodně knih, může to trvat déle.
Chcete-li opravit svůj účet v aplikaci #PRS_ORG#, postupujte podle pokynů uvedených níže:
Z domovské obrazovky aplikace #PRS_ORG# klepněte na tlačítko „Více“ v dolní části obrazovky.
Klikněte na „Opravit účet“.
Pokud máte mnoho položek, může to trvat déle, než opravíte svůj účet.
Přejděte zpět na domovskou obrazovku a klepněte na „Knihy“ nebo „Audioknihy“ a zkontrolujte, zda se položka, která chybí, neobjeví.
Pozor, pokud si objednávku necháte doručit expresně, dodací lhůta je stále 3 pracovní dny.
Pokud je položka k dispozici k odeslání, bude odeslána expresní službou, pokud jste za ni zaplatili.
Obchodní dny nezahrnují soboty, neděle a federální svátky.
Zahraniční dodávky jsou obvykle doručeny do 11 až 22 pracovních dnů, v závislosti na čase potřebném k vyřízení celního řízení.
Cena dopravy - Zdarma standardní doprava, pokud je uvedena jako zdarma v produktu
Poznámka 1: Některé země mohou účtovat další poplatky na místních celních úřadech.
Prosím, zavolejte si na celní správu, nebo zadejte do vyhledávače přesné poplatky.
Poznámka 2: Všechny cla a daně v zemi kupujícího budou hrazeny kupujícím a my nebudeme vracet žádnou částku.
Zaručujeme vám spokojenost a nabízíme 30denní záruku vrácení peněz (nebo výměny).
Pokud máte se svým nákupem jakýkoliv problém, kontaktujte nás prosím před tím, než nám dáte negativní/neutrální zpětnou vazbu, abychom mohli problém vyřešit!
Máte 30 dní na vrácení zboží od okamžiku, kdy bylo objednáno.
Musíte nám poskytnout sledovací číslo, jakmile nám zboží vrátíte.
Pokud je výrobek poškozen nebo jsou odstraněny štítky nebo jsou použity nebo nošeny, pak je vrácení neplatné.
Vratná daň v zemi kupujícího, pokud je vybírána, musí být uhrazena kupujícím.
Dáváme absolutní pozor, aby drahé kameny byly dobře zabalené, aby nedošlo k poškození produktu.
Dodávají se v elegantní krabičce, ideální jako dárek pro někoho výjimečného.
Komentáře a hodnocení prodejců.
„Naší prioritou je 100% spokojenost zákazníků a zajistit, abyste měli skvělý nákupní zážitek.
Můžete se na nás spolehnout a v případě jakýchkoliv dotazů nebo komentářů nás neváhejte kontaktovat.
Vaše názory bereme velmi vážně.
Pokud máte s našimi produkty nebo službami jakékoliv výhrady nebo nespokojenost, nejprve se nám ozvěte a dejte nám šanci věci napravit.
Nemáme zájem o negativní hodnocení, které nelze změnit, takže nám dávejte šanci poskytnout rychlejší řešení každého problému, se kterým se můžete setkat.“
Specializujeme se na ručně vyráběné solitérní diamantové prsteny, zásnubní prsteny, svatební prsteny, diamantové náušnice, svatební náhrdelníky, přívěsky a volné solitérní diamanty spolu s mnoha dárkovými předměty.
Zavádíme také diamantové šperky v 92,5% stříbře.
V naší nabídce najdete prsteny, náušnice, přívěsky a mangalsutry.
Máme více než 60 let zkušeností s výrobou šperků.
Zabýváme se také velkoobchodním a exportním prodejem zlatých diamantových šperků o ryzosti 14 K a 18 K.
Můžete ho také resetovat z této obrazovky.
Ale doporučuji si ho resetovat z počítače, i když jste přihlášení na počítači, protože to je pro vás, abyste si zapamatovali heslo, protože je to důležité vědět na paměti
Po obnovení hesla z počítače, prosím, zkuste znovu přístup na e-čtečku naší dcery s novým heslem
Pokud to funguje, dejte mi prosím vědět
Kupoval jsem si nové pneumatiky.
Našla jsem je na webu pneuservisu.
Vytiskla jsem stránku a odnesla ji do místního obchodu.
Byla součástí řetězce.
Klučina v obchodě to zkontroloval a zjistil, že aktuální cena pneumatik je vyšší než můj výtisk.
Nevím, kde se vzal ten vyšší ceník.
Štěstí bylo, že chlapík byl poctivý a místo toho, aby mi chtěl naúčtovat vyšší cenu, mi prodal pneumatiky za tu cenu, kterou jsem měl na tiskopise.
Řekl, že protože jsem měl tiskopis, musel mi je prodat za tiskopisovou cenu.
Byl také velmi vstřícný.
Kupuji od nich pneumatiky už několik let.
Děkujeme - takže tato otázka se týká skladu, jak bylo řečeno včera v chatu, musíme čekat na odpověď z vyšetřování.
Jakmile se nám ozvete, budeme vás informovat e-mailem.
Zavolal jsem do restaurace i jezdci, ale nikdo neodpověděl, omlouvám se.
Můžu se zeptat, jestli stále čekáte na objednávku?
Pes, který neustále štěkal a jak jsem ho konečně přestal štěkat.
Moji sousedé si před třemi lety pořídili psa.
Tyto sousedé a já sdílíme plot.
Od sebe odděluje naše zahrady.
No, tento pes štěká a štěká a celou dobu, kdy jsem venku na zahradě, se snaží mě kousnout přes plot.
Snažil jsem se to ignorovat, mluvit tiše, atd.
Ale tento pes je šílený.
Servisáci se ho bojí.
A tak jsem šel a udělal jsem sousedskou věc a požádal jsem je, aby mi pomohli zjistit, jak tohoto psa uklidnit.
Nemůžu ani svou zahradu používat.
Ten pes je venku po celý den, syčí a štěká neustále.
Zeptal jsem se, jestli bych jí mohl dát zdravé pamlsky přes plot.
Vlastník odmítá.
Zeptal jsem se, zda bychom mohli použít poloviční šokový obojek.
Vlastník odmítá.
(Upravil bych to tak, že jsem sousedce alespoň třikrát požádal o pomoc s jejím psem.)
Zklamaná, ale nechtěla ještě volat záchrannou službu nebo něco podobného, tak jsem si vymyslela plán.
Koupil jsem si velmi pěkný přenosný reproduktor, který je *hlučný*.
Jako, tohle jsem ušetřil a investoval do toho.
Když jdu na zahradu, vždycky si s sebou beru reproduktor.
Tady není denní hluková vyhláška, zkontroloval jsem.
Když pes začne štěkat a útočit na plot, můj soused (všichni sousedé) si mohou užít trochu hudby Lamb of God nebo Rotting Christ nebo nějaké jiné skvělé hudby na plné pecky.
Můj mluvčí třese stůl.
Někteří sousedé si brzy uvědomili, že dva a dva sečtou.
Pes teď tráví většinu času uvnitř a když vyjde ven, je rychlý nebo majitel jde s ním ven.
Dnes je tato čtvrť nádherně tichá.
Upravte některé gramatické chyby
Upravte: PSA NEPŘEDÁVEJTE PSŮM ŽÁDNÉHO DRUHU LÉKŮ PRO LIDSKÉ POUŽITÍ, JAKO JSOU LAXATIVA NEBO NYQUIL.
To může vážně poškodit a dokonce zabít zvíře.
Také řečník je přenosný PA systém od JYXu, pokud by někdo měl zájem.
Bylo to pod dvě stě dolarů, ale já jsem chudý, takže jsem musel ušetřit trochu.
Zní to skvěle za peníze.
Já jsem nadšený a taky moji sousedé.
Laviny na lyžařském středisku ve státě Washington zabily jednoho člověka a uvěznily pět dalších
Sněhová laviny zasáhly část lyžařského střediska v americkém státě Washington a zabily 60letého muže a zranily dalších pět lidí.
Sněhová laviny byly oznámeny v 10:50 dopoledne v oblasti Silver Basin v Crystal Mountain, která se nachází asi 85 mil (137 kilometrů) jihovýchodně od Seattlu, řekl seržant Darren Moss z Pierce County Sheriff's Department.
Identita muže, který zemřel, nebyla zveřejněna, ale úřady uvedly, že nebyl schopen dýchat poté, co byl vytažen z sněhu, a přežil i přes snahy o resuscitaci jiného lyžaře.
Další lyžaři v jeho skupině zachránili svůj život díky pomoci dvou svědků, kteří viděli, jak je zasypal sníh.
Všichni měli s sebou lavinové detektory.
Přestože všichni, kteří byli zavaleni lavinou, byli zkušení lyžaři, bylo vydáno varování proti lyžování v oblasti, která se nacházela jen kousek od hranic Crystal Mountain Resort.
V soukromém lyžařském středisku se stanovují podmínky, ale není nic, co by lyžaře odrazovalo, protože pozemek sousedí s veřejnými pozemky v národním lese Mount Baker-Snoqualmie.
Frank DeBerry, prezident a generální ředitel resortu, řekl, že všichni šest mužů drželi udržovací jízdenky, což znamená, že byli zaregistrováni u lyžařské stráže, účastnili se instruktáže o tom, jak a kde se mohou dostat do backcountry lyžování prostřednictvím majetku resortu a byli povinni zkontrolovat sněhové podmínky před svou výpravou.
„Lyžaři mohou volně jezdit kamkoli chtějí v národním parku.
Vyšli do lesa, ale skončili na hranici resortu, kde se to stalo,“ řekl DeBerry.
Kromě uzavření oblasti, kde došlo k sesuvu, dříve v den sesuvu uzavřel i lanovku Mount Rainier kvůli větru, který dosahoval rychlosti 100 mil za hodinu (161 kilometrů za hodinu).
Sněhová lavina přišla během prvního většího sněžení v této sezóně.
Území je pod sněhovou bouří do sobotního rána a Národní meteorologická služba říká, že v oblastech nad 2 000 stop (610 metrů) může napadnout 12 až 15 palců (38 centimetrů) sněhu.
„Máme pozdní start sezóny a teď jsme se přesunuli od téměř žádného sněhu k obrovské sněhové bouři.
Lidé se začali těšit,“ řekl DeBerry.
„Všichni musíme mít na paměti, že jde o sport, který přináší riziko.“
Crystal Mountain je největším lyžařským střediskem ve státě Washington a zahrnuje 2 600 akrů (1 052 hektarů).
Oriflame Optimals Hydra Radiance Hydratační denní krém + Hydra Radiance Hydratační noční krém - normální/smíšená pleť
Sestaveno z švédské přírodní směsi červených a hnědých řas, mořských minerálů s vitamínem C a aktivními látkami proti znečištění.
Aqua Minerals udržuje pokožku hydratovanou a pružnou.
Hydratační denní a noční krém, který zanechává suchou pleť jemnou, vláčnou a osvěženou.
Vytvořeno s švédskou přírodní směsí z červených řas, hnědých řas a minerálních vod s vitamínem C a aktivními látkami proti znečištění.
Vítáme platby kreditními kartami a online bankovními převody.
Po vítězném podání je vyžadována okamžitá platba
Zboží bude odesláno v den přijetí plné platby nebo následující den.
Dodací lhůta je přibližně 10-21 pracovních dnů (Špatné počasí může způsobit zpoždění dodání a může trvat déle než měsíc).
Pokud si přidáte další poplatek, můžeme zajistit expresní doručení kurýrem (India post parcel) v rozmezí 5-11 pracovních dnů.
Nabízíme slevu na dopravu při nákupu dvou a více položek z našeho e-shopu.
Napište nám prostřednictvím tlačítka „Zeptejte se“.
Zahraniční zákazníci jsou odpovědní za cla a daně své země.
Kupující je povinen uhradit náklady na vrácení zboží.
Vrácení peněz je možné pouze v případě, že není k dispozici náhrada.
Všechny poplatky za dopravu, manipulaci a pojištění jsou nevratné.
Náklady na dopravu nehradíme.
Naší prioritou je 100% spokojenost zákazníka.
Klademe důraz na naše zákazníky a poskytujeme nejvyšší kvalitu služeb zákazníkům.
Etika a integrita jsou nejlepší částí naší práce, a my věříme, že dodáváme nejlepší kvalitu produktů a služeb za nejlepší ceny.
Kromě toho se snažíme odpovídat na dotazy co nejrychleji a co nejdříve.
Naší prioritou je 100% spokojenost zákazníka.
Snažíme se poskytovat v každé kategorii 5-hvězdičkový servis.
Udržujeme 100% spokojenost zákazníků!
Váš názor je pro nás důležitý.
Pokud jste s objednávkou spokojeni, nezapomeňte nám dát pozitivní zpětnou vazbu.
Kladné hodnocení velmi oceňujeme a sami vám dáme kladné hodnocení.
Pokud jste nespokojeni s jakýmkoliv důvodem, nezanechávejte žádné negativní nebo neutrální hodnocení.
Dávejte nám šanci a my se pokusíme o to nejlepší.
Rychle vyřešíme problém a dáme vám uspokojivou odpověď.
Zde jsem se podíval a jezdce tam vidím.
Zkontrolovali jste vchodové dveře nebo recepci?
Možná tam nechal.
Omlouváme se za komplikace.
Za komplikace se omlouváme
Můžete mi pomoci s něčím jiným?
Je to poprvé a doufám, že naposled.
Mějte krásný zbytek dne a šťastný nový rok!
To jsem udělal několikrát, nefunguje to.
Vrátil jsem vám peníze za knihu.
S řešením jsem velmi nespokojená, co když se problém objeví v dalším díle?
Je to vzácná příležitost.
Omlouvám se, z důvodu kvality budu muset tento chat zavřít, pokud neobdržím odpověď do 2 minut.
Nyní ukončuji tento chat, protože žádná odpověď nebyla obdržena.
Austrálci zatím žádné komentáře nevyjádřili, takže můžu říct pár slov.
Je obtížné najít vybavení, které je jedinečné nebo mimo hlavní proud.
Většina desek je masově vyráběných desek, jako jsou sektory 9s nebo Loaded Tan Tien’s … Mám obě a nenávidím je.
Pokud chci něco mimořádného, kupuji přímo od výrobce nebo přes Muir.
Doprava je vždycky problém a vždycky drahá.
Opravdu jsem chtěla Tortugu, ale když jsem viděla, kolik stojí, bylo to přes AU$500 (včetně poštovného a směnného kurzu).
Přeprava stála asi 100 dolarů.
Vím, že to není něco, co byste mohli ovlivnit … Já jsem chtěl pouze ilustrovat úvahy a obchodní rozhodnutí, která byla učiněna z této strany světa.
A nakonec milujte své desky!
Mnoho respektu.
Zdarma trénink na CompTIA A+ | Bude pokrývat celý kurz
V současné době poskytuji zdarma školení v rámci kurzu CompTIA A+.
Kurz se skládá z 18 modulů a na každý z nich vám natočím samostatný videokurz.
Některé z těchto videí mohou být trochu delší, protože každé video bude celý modul, takže pokud hledáte konkrétní témata, můžete použít časové značky v popiscích, pokud chcete najít pouze konkrétní témata.
Časové razítko je tam, aby vám život usnadnilo, takže je to vaše vina, pokud skončíte tak, že budete přeskakovat z jednoho modulu na druhý jako šílený člověk, který hledá své ztracené zuby.
Vytvořím pro tento kurz 20 videí, první je jen 4 minutová představení kurzu, poslední bude speciální video s tipy na zkoušky a pak samozřejmě 18 videí mezi tím budou vaše moduly.
Cvičení by mělo být dostatečné k tomu, abych složil obě mezinárodní zkoušky A+ a další kurzy, které učím, by měly být dostatečné k tomu, abych složil zkoušky spojené s těmito konkrétními kurzy.
Pokud máte dotaz k určitému tématu v modulu nebo k celému kurzu, který byste si chtěli více vysvětlit, neváhejte se zeptat a pokusím se vám pomoci, pokud jsem online.
Tady je úvodní představení kurzu
**Úvod do kurzu CompTIA A+**
Nabízíme devět typů plakátů:
Prosím vyberte požadovaný formát plakátu z nabídky.
Plakáty jsou zasílány v pevné kartonové obálce formátu A5.
Používá se v případě, že 6x4" (10x15 cm) je příliš malý.
Plakáty jsou zasílány v pevné kartonové obálce formátu A5.
Vysoká kvalita fotolabu v lesklém provedení.
Vysoký lesk dodává tisku život, barvy se zdají živé a ostré.
Plakáty jsou zasílány v pevné kartonové obálce formátu A5.
Tisknutý na super-premium polomatném fotografickém papíru poskytuje vysokou barevnou definici s redukovaným odrazem v přímém světle.
A3 plakáty jsou zasílány v kartonové plakátové tubě.
Tisknutý na kvalitním 280g super-premium semi-gloss photo paper, poskytuje vysokou barevnou definici s redukovaným odrazem v přímém světle.
A2 plakáty jsou zasílány v kartonové tubě na plakáty.
Naše laminované plakáty formátu A4 a A3 jsou potaženy plastem a mají přibližně 2mm tenkou průhlednou plastovou hranu na každé straně.
Nenajdete u nich rám.
Rám A4 může viset nebo stát volně.
Rámované fotografie formátu A4 jsou dodávány s černým dřevěným rámem a sklem na přední straně.
Fotografie přicházejí v pevné kartonové obálce v krabici s rámem.
Pokud potřebujete tisk s nebo bez okrajů, prosím, napište nám.
Různé počítačové obrazovky, operační systémy a dokonce i různé webové prohlížeče mají různé barevné vlastnosti, takže je téměř nemožné, aby stejná barva vypadala stejně na každé obrazovce.
Pokud barvy plakátů neodpovídají vašim očekáváním, pošlete nám prosím zprávu.
Většinou můžeme změnit, aby vyhovovalo vašim potřebám.
Jedná se o běžnou funkci zařízení, pokud chcete ušetřit více energie, můžete provést následující kroky:
Přejděte na svůj domovský obrazovku.
Klikněte na ikonu „Více“ v dolní části obrazovky.
Klikněte na Nastavení.
Klikněte na Tap Energy saving and privacy.
Klikněte na seznam vedle „Automaticky usnout po“ a vyberte čas předtím, než váš #PRS_ORG# eReader usne.
Čím kratší je doba, tím déle vydrží baterie vašeho čtečky elektronických knih.
Klikněte na seznam vedle „Automaticky vypnout po“ a vyberte čas předtím, než váš #PRS_ORG# eReader vypne.
Čím kratší doba, tím déle vydrží baterie vašeho čtečky elektronických knih.
Podle toho, co vidím, tento jezdec dorazil na vaši adresu v 12:39 a pokusil se doručit objednávku do 12:52.
Ježdci se pokoušeli udržet pořadí, ale bez úspěchu.
Proto se jízdní řád řídí podle toho, jak se jezdec pohybuje.
Váš zakoupený produkt bude odeslán prostřednictvím Royal Mail nebo národní kurýrní společnosti.
Zboží se snažíme odeslat stejný nebo následující pracovní den, v závislosti na čase objednávky, po připsání platby na náš účet.
Časový limit je 12:00.
Ve svátcích a o víkendech neprobíhá zpracování nebo odesílání objednávek.
Všechny objednávky odesíláme podle potřeby, ale v některých případech může být možné, že zakoupené zboží nebude skladem.
V tomto případě vás budeme informovat/kontaktovat, až bude položka opět skladem a připravena k odeslání, nebo vám nabídneme alternativní možnost.
Máte právo objednávku zrušit, pokud budete chtít.
eBay poskytuje odhadovaný termín dodání, který nezahrnuje žádné předpokládané zpoždění Royal Mail/Couriers.
K tomu může dojít v důsledku špatného počasí, poruchy systému nebo stávky zaměstnanců atd.
Tyto problémy nejsou ve vaší kontrole, takže prosím berte to na vědomí.
Odesíláme zboží s předpokladem poskytnutí služeb kurýry, ale občas je zklamou a to nemůžeme ovlivnit.
Pokud kurýr nemůže doručit, měl by zanechat kartu od příslušného doručovacího podniku, která vám řekne, jak zorganizovat opětovné doručení nebo kde je balíček uložen, abyste si ho mohli vyzvednout.
Pokud se zásilka vrátila do depa dopravce, dovolí vám určitý čas na vyzvednutí.
Pokud nebude zásilka vyzvednuta do této doby, bude nám vrácena.
Pak bychom vám vyžádali, abyste nám uhradili náklady na poštovné, abychom vám zásilku znovu odeslali.
Pokud je položka již nepotřebná, bude vrácena snížená o částku za poštovné.
Pokud z jakéhokoliv důvodu nebudete spokojeni s vaší objednávkou, můžete ji do 30 dnů vrátit a my vám vrátíme peníze.
Vrácení je možné pouze v případě, že je položka v původním prodejním stavu, což znamená, že položka nesmí být použita, oblečená, označená, bez vůně, bez chlupů zvířat nebo v takovém stavu, že ji nelze znovu prodat.
Zboží musí být vráceno v původním obalu s všemi štítky připevněnými.
Při vyzkoušení oblečení si prosím dávejte pozor, abyste na něm nenosili make-up, vlasové produkty, parfémy, deodoranty nebo jiné přípravky, které by mohly produkt poškrábat nebo znečistit.
To bude mít za následek to, že vrácené zboží nebudeme přijmout k vrácení peněz.
Pokud chcete, abychom vám zboží vrátili, musíte zaplatit poštovné.
Zásilku budeme uchovávat nebo čekat na zaplacení poštovného maximálně 30 dní, poté bude zásilka zlikvidována.
Zboží musí být vráceno do 30 dnů od převzetí.
Pokud bylo zboží doručeno vadné nebo jsme vám poslali špatné zboží, uhradíme vám náklady na jeho vrácení.
Nejjednodušší způsob je otevřít reklamaci přes eBay.
Jakmile obdržíme zboží, zkontrolujeme jej a vrátíme vám peníze na účet.
Zboží, které se po/během nošení stane nefunkčním, bude před návratem k nám podrobeno kontrole.
Pokud bude vada považována za skutečný výrobní problém, dostanete peníze zpět.
Pokud se jedná o výrobní vadu, bude vám položka vrácena zpět po zaplacení poštovného za vrácení položky.
Opět budeme čekat 30 dní, než bude tato platba uhrazena, poté bude zboží zlikvidováno.
Nejjednodušší způsob je vrátit zboží na refundaci přes Ebay returns a poté si objednat požadovanou velikost nebo barvu znovu u nás.
VŠECHNY VRÁCENÉ ZÁSILKY JSOU ZÁKAZNÍKOVY ZODPOVĚDNOSTÍ DO OKAMŽIKU PŘIJETÍ U NÁS
Prosím získejte potvrzení o doručení od poštovního úředníka.
Kladné hodnocení vždy oceníme, ale pokud je s vaší objednávkou nějaký problém, dejte nám prosím šanci problém vyřešit.
Doufáme, že se vám bude náš zákaznický servis líbit.
Děkuji za poskytnuté informace, doufám, že jste v pořádku.
Prosím, potvrďte svůj účet na #PRS_ORG#.
Rád vám s tím pomůžu.
Prosím, počkejte.
Děkuji za trpělivost, mám omluvu, že vaše maminka nedostala e-kartu, prosím, potvrďte e-mail, který jste obdrželi.
Mám obavy, že bych nemohl potvrdit cenu postele, dokud nebude opět k dispozici na webu, jelikož byla v našem zimním výprodeji snížena, takže pravděpodobně to nebude cena článku, když bude opět přidána na web
Prosím, počkejte na objednávku a dejte nám vědět, pokud by jídlo nebylo dostatečně teplé, abychom vám mohli pomoci.
Vím, že kredit nezlepší váš zážitek z jídla, ale dovolte mi, abych vám tímto kompenzoval zpoždění.
Makeshift Munster crush Wasps in Champions Cup cracker
Munster porazil Wasps v dramaticky chaotickém zápase Heineken Champions Cupu, který se odehrál mezi improvizovanými týmy zasaženými koronavirem a zdravotními problémy.
První poločas byl plný zvratů a Munster vedl po kontroverzním vyloučení kapitána Wasps Bradleyho Shieldse za nebezpečný zákrok na Davida Kilcoyna 13:7.
A s obráncem Danem Frostem vyloučeným na poslední vteřině poločasu byli jejich 13 hráčů na holičkách a Munster reagovalo inkasováním gólů pro debutanta Patricka Campbella a Andrewa Conwaye.
Alfie Barbearyho všestranný výkon zakončený zajímavým pokusem poskytl Wasps naději, ale on byl nečekaně vystřídán v poločase a od té chvíle se hra otočila ve prospěch Campbella, který ukázal svou třídu a skončil v 43. minutě.
Vzhledem k tomu, že chybělo 17 hráčů kvůli zranění, museli Wasps také čelit ztrátě čtyř hráčů kvůli Covidu v ranních hodinách, což vedlo k rychlé změně sestavy.
Munster mezitím neměli k dispozici 34 členů týmu kvůli karanténě po nedávné neúspěšné cestě do Jižní Afriky v rámci United Rugby Championship, což v základní sestavě vytvořilo pět nováčků a dalších sedm na lavičce.
Zásadní je však to, že hvězdy irského týmu jako Tadhg Beirne, Peter O'Mahony, Conor Murray a Keith Earls byli přítomni, aby posílili své řady.
Pro všechny chybějící hráče to byl příjemný zážitek, kde se občas zdálo, že se může stát cokoliv, alespoň do té doby, než Munster ukázal neuvěřitelnou hloubku svých hráčských zdrojů a odskočil.
Začátek dne Wasps, který byl ovlivněn koronavirem, se zkomplikoval, když se hra rozběhla, když Thomas Young neproměnil jistý pokus O'Mahonyho skvělým zakrytím.
A zatímco Joey Carbery poslal penaltu mezi tyče, aby Munster vstřelil první gól, Jimmy Gopperth překopl tyč, aby pokračovaly nešťastné začátky dvojnásobných vítězů.
Ale jejich útok nabízel základnu v hře a bylo potřeba intenzivní obrany, aby udrželi maul na uzdě, dokud nevytvořili první ze dvou přečíslení v rychlém sledu.
Munster bojovali o každý míč a jejich šance na vítězství se zlepšily, když Shields dostal pochybnou červenou kartu a rozhodčí Romain Poite řekl, že jeho rameno zasáhlo Kilcoyneho krk.
Carbery provedl jednoduchý trestný kop na branku a i když byl po chvíli na cílové čáře, následovala dramatická změna, když Wasps vstřelili skvělý gól přes Barbearyho.
Ukončil vzrušující období end-to-end rugby, ve kterém se soupeři střídali v útoku z hlubokého postavení a po tom, co byl uprostřed domácích útoků, Barbeary dal rozhodující gól.
Dobrý odraz od kopu Murrayho představil Earlsovi nejjednodušší zkrácený pokus, když Munster odpovědělo a poté odešel Frost do trestného křídla, když domácí byli sníženi na 13.
Nezbylo dlouho na to, než výhoda v početní převaze pocítila, protože Beirne zahájil průlomový pokus, který skončil skvělým zakončením fullbacka Campbella.
Munster byli v 49. minutě daleko před ostatními, když při slibném protiútoku ztratili míč a Conway jej chytil a dokončil jednoduchý běh.
Záložník Scott Buckley, který byl hráčem zápasu na svém debutu v Munsteru, byl následujícím hráčem z lineoutu a tím byl zápas vyhrán, i když Michael Le Bourgeois vybral kvalitní linii, aby zlepšil konečný výsledek Wasps.
Přední strana: 1 velká kapsa a 1 zipová kapsa
1,5 palcový široký a 58 palcový dlouhý nastavitelný kožený ramenní popruh
Kabelka vyrobená v prostředí bez zvířat a kouře
Přírodní opálení s olejem ze slunečnice, žádné použití barviv ani chemikálií
UNIKÁTNÍ VLASTNOSTI KOŽENÝCH TAŠEK RUČNÍ VÝROBY-
Taška je vyrobena z pravé kůže z plné kůže (Genuine Real Goat Leather) zpracované a vyčiněné přírodní cestou s použitím slunečnicového oleje.
Každý vintage kožený kufřík je zcela přírodní a ručně vyrobený produkt, proto barvy a povrchová úprava mohou být od jednoho kusu k druhému rozdílné.
Každý kufr má jedinečný vintage vzhled.
Z několika kůží může být vyrobena pouze jedna kožená taška.
Může se tedy stát, že barvy a textury budou na různých částech tašky trochu odlišné, což vytvoří úžasně jedinečný efekt.
Protože jsou různé řemeslníci a mohou být malé rozdíly v stylu, konstrukci tašek je na webu uvedeno.
Vnitřní látka může být světlejší nebo tmavší než ta, kterou vidíte na obrázcích.
Napište nám, abychom vám sdělili aktuální dostupnou barvu.
Pravá kůže může mít na sobě velmi malé řezy / jizvy / značky.
To neznamená, že je poškozené.
Na kůži mohou být také viditelné vrásky.
Tyto vlastnosti ukazují skutečný původ našich kožených tašek a psaníček, jsou součástí tašky a neovlivňují její odolnost.
Čistá kůže může vonět trochu, když je čerstvá, ale vůně zmizí s používáním.
Udržujte ho na slunci a čerstvém vzduchu několik dní.
Mohou být místní zvyklosti / poplatky DPH, které nejsou známé nám a které nemůžeme ovlivnit.
Kupující jsou zodpovědní za celní odbavení na cílovém místě.
Mohl bych se zeptat, jaká je verze vašeho čtečky elektronických knih.
Chcete-li zjistit verzi softwaru vašeho čtečky elektronických knih:
1)Přejděte na svůj domovský obrazovku.
2)Klikněte na ikonu „více“ v pravém dolním rohu obrazovky.
3)Klikněte na Nastavení.
4)Klikněte na Informace o zařízení.
5)Kromě „Software verze“ uvidíte číslo verze vašeho čtečky.
Wendy Rogersová označila novozélandského premiéra za „Lenina s vlasy“, tvrdí, že „satanističtí komunisté“ jsou v USA
Republikánská senátorka z Arizony Wendy Rogersová v neděli označila novozélandskou premiérku Jacindu Ardernovou za „Lenina s vlasy“ a varovala před komunismem v USA.
Rogers se zdála kritizovat reakci na COVID Ardernové, když ve svém příspěvku na Twitteru uvedla sovětského vůdce Vladimira Lenina.
Rogersová ve svém tweetu neupřesnila svou kritiku Ardernové.
V klipu Ardernová mluvila o dezinformacích ohledně COVID-19 a o snaze Nového Zélandu udržovat lidi v obraze ohledně pandemie.
„Ve funkcích potřebujeme více odvážných křesťanů, kteří budou bojovat proti satanským komunistům v obou stranách,“ napsal Arizona senátor v jiném tweetu v neděli.
Jeho tweet se setkal s posměchem od různých uživatelů sociálních médií, jeden z nich napsal: „Prosím, nabídněte své definice komunismu a křesťanství, protože si myslím, že nechápete ani jedno.“
„Dnes vidím, že Wendy dělá vše, co může, a snaží se konkurovat těm nejbláznivějším z bláznů,“ napsal další člověk na Twitteru.
Rogersová byla dříve na sociálních sítích otevřeně proti komunismu.
V září označila Den práce za „komunistický svátek“ bez dalších vysvětlení.
Tweet byl mezi uživateli sociálních médií zesměšňován, včetně Arizona House Democrats, kteří odpověděli: „Říká srdce a duše republikánské strany v Arizoně (prokážete nám to).“
„Víte, že pokud budete dál lhát, že všechno dobré je komunistické, bude komunismus ještě atraktivnější?“ zeptal se další uživatel sociálních sítí.
Republikánská senátorka Wendy Rogersová varovala před komunisty v Americe a vyzvala k tomu, aby ve funkcích byli více „odvážní křesťané“.
Spisovatelka Shiv Ramdasová také odsoudila tweet parodií na své vlastní slova: „Práce je komunismus.“
Rogers často navrhuje, že Donald Trump vyhrál prezidentské volby v roce 2020 a volby by se měly opakovat.
„Volitelé Bidena by měli být odvoláni do Arizony a musí proběhnout nové volby.
Volitelé v Arizoně nesmějí být udělováni podvodně...“ napsal senátor v červenci na Twitteru.
V červenci Rogersová usilovala o zrušení voleb a dříve spustila petici, kterou uvedla, že získala 663 000 podpisů.
„Všechno se opravdu rozjíždí!
Pojďme k milionu co nejdříve.
Výsledky auditu se brzy dozvíme, další státy se připojují,“ napsala v září na Twitteru.
Trumpův příznivec také prosazoval vyvrácené tvrzení o podvodném hlasování v Arizoně.
Newsweek kontaktoval kancelář senátora Rogera s žádostí o komentář.
1.-Otevřete domovskou obrazovku.
2.-Klikněte na  menu (3 horizontální čáry) v dolní části obrazovky.
Klikněte na Nastavení.
Klikněte na „Přidat účet“.
Přejděte na #PRS_ORG# a klikněte na „Odhlásit se“.
Na obrazovce se zobrazí potvrzení.
Klikněte na Tap Sign out.
Další možností je provést na zařízení tovární reset a poté zkontrolovat, zda se zařízení detekuje počítačem
Chcete-li to provést, postupujte podle těchto pokynů:
Pokud je to možné, uchovejte si jakékoliv knihy nebo dokumenty, které jste přidali pomocí #PRS_ORG#, nebo které jste ručně přidali pomocí počítače.
Nemusíte nikam posílat žádné knihy, které jste si koupili u #PRS_ORG#.
Knihy zakoupené od #PRS_ORG# můžete znovu stáhnout z #PRS_ORG# #PRS_ORG# po obnovení továrního nastavení.
Přejděte na svůj domovský obrazovku.
Klikněte na Tap Home v horní části obrazovky.
Klikněte na Nastavení.
Klikněte na Informace o zařízení.
Vyberte možnost „Obnovit tovární nastavení“ v části „Nastavení“.
Klikněte na tlačítko Reset Now.
Já jsem stále s vámi
Dlouhé fronty na trička Banksyho v podpoře protestujících proti sochám
V Bristolu ve Velké Británii se shromáždily tisíce lidí, aby si koupily trička navržené tajemným uličním umělcem Banksym.
Byli propuštěni, aby podpořili protestující, kteří byli souzeni za to, že zničili sochu obchodníka s otroky během pochodu Black Lives Matter.
Banksy navrhl limitovanou edici „souvenirových triček“, aby označil soudní proces čtyř lidí obviněných z poškození kontroverzního sochařského díla v Bristolu minulý rok.
„Všechny výnosy obžalovaným, aby si mohli zajít na pivo,“ napsal umělec na Instagramu.
Prodávaný za 25 liber (33 dolarů) plus DPH a omezený na jednu položku na osobu v několika obchodech, tričko bylo v takové poptávce, že lidé stáli frontu kolem bloků, aby si ho mohli koupit.
Na Twitteru je k dispozici video trvající téměř dvě minuty, které ukazuje nekonečnou frontu zákazníků.
Britská média informovala, že „tisíce“ lidí se snažily získat peníze pro protestující koupí šedého trička, které zobrazuje prázdný podstavec s nápisem „Bristol“ nad ním.
Jedná se o převrácenou bronzovou pamětní desku věnovanou 17. století obchodníkovi Edwardu Colstonovi, který se podílel na transatlantickém obchodu s otroky.
Aktivisté, známí jako „Colston Four“, čelí příští týden soudu v Bristolském korunním soudu, kde jsou obviněni z poškození městského památníku.
Muži, kteří všichni prohlásili, že se provinili, jsou obviněni z toho, že sochu „bez zákonného ospravedlnění“ potopili.
Kritizovaný obchodník, který po své smrti odkázal peníze různým charitativním organizacím, byl v červnu 2020 napaden, když se v městě konal protest ve prospěch hnutí Black Lives Matter (BLM).
Poškozený podstavec a graffitovaná socha byla později nalezena městským zastupitelstvem v Bristolském přístavu, kde byla během nepokojů vyhozena, a znovu vystavena v místním muzeu, spolu s vybranou kolekcí plakátů BLM z pochodu.
Na prázdném podstavci, který dříve obsadil Colston, byla postavena socha protestujícího člena BLM.
Jakmile bude objednávka učiněna, nebudu moci provést žádné změny, ale jakmile se jezdec vydá z restaurace, budete moci s ním komunikovat prostřednictvím aplikace.
Můžete také sledovat svého jezdce prostřednictvím aplikace a zavolat jim, až se přiblíží.
Pokud chcete pro budoucí objednávky přidat instrukce pro svého kurýra, můžete je přidat do uložených adres v aplikaci.
Škoda, že ceny zboží jsou takové, jaké jsou online, nemůžeme je pro vás měnit nebo snižovat
Dodací lhůty jsou uvedeny na webových stránkách.
Vzhledem k tomu, že nemáme skladové zásoby, všechny položky jsou vyrobeny na zakázku, odeslány k nám na adresu #URL# a poté odeslány k vám.
Proto žádáme, abyste nám umožnili tyto dodací lhůty.
Zobrazení čekací doby ukazuje, kdy se očekává příchod další várky.
Rodina vzdává hold „energickému“ 18letému chlapci, který byl v Birminghamu zavražděn nožem
Rodina mladíka, kterého v Birminghamu ubodali do smrti, ho popsala jako „mladého, energického 18letého“ snícího o kariéře digitálního marketingového specialisty.
Yahya Sharif byl nalezen vážně zraněný v Coventry Road, Small Heath, asi 5 minut před 17:30 v pátek, řekl West Midlands Police.
Policie byla na místo povolána záchrannou službou.
I přes nejlepší snahy záchranářů byl Yahya z Nechells potvrzen mrtvý na místě.
Po smrti se zjistilo, že zemřel na bodnou ránu do hrudníku.
Prohlášení vydané jménem rodiny uvádí: „Nemůžeme uvěřit, že Yahya zmizel z našich očí.
Stále nevíme, proč byl zavražděn.
Mladý, energický 18letý, jeho snem bylo stát se specialistou na digitální marketing.
Celá komunita je v šoku.
Ať Bůh stojí při rodině, kterou opustil, zvláště jeho rodičích.“
Kriminalisté shromažďují kamerové záznamy a další důkazy, aby se pokusili přijít na to, co se stalo, a identifikovat a sledovat toho, kdo mladíka bodl.
Inspektorka Hannah Whitehouseová z oddělení vražd řekla: „Yahya byl jen 18 let a měl před sebou celý život.
Toto bylo nyní odňato v nejtragičtějších okolnostech.
Není jasné, proč došlo k útoku, a pracujeme nepřetržitě na tom, abychom identifikovali a sledovali, kdo za ním stojí.
Mluvili jsme s několika svědky, ale stále potřebujeme slyšet od kohokoliv, kdo má informace, které nám pomohou.
Vyzývám ty, kteří tam byli, aby udělali správnou věc, přišli a řekli nám přesně, co se stalo a proč.
Je to nejméně, co Yahyova rodina zaslouží.“
Kdokoliv, kdo má jakékoliv informace, měl by zavolat na číslo 101 a uvést referenční číslo 3643 10/12/21.
Vím, ale můj kolega včera vysvětlil, že musíme být v kontaktu s dodavatelem, což jsme udělali za vás - takže čekáme na odpověď.
Jakmile budeme mít informace, dáme vám vědět o stavu vaší objednávky.
Zboží mělo být odesláno 18.12.
Změňte nastavení písma pomocí nabídky v dolní části:
Upravte styl písma: Klikněte na nabídku vedle „Font Face“ a vyberte z dostupných fontů.
Změňte velikost písma: Přetáhněte kruhový symbol vedle „Velikost písma“ a změňte velikost písma.
Upravte vzdálenost řádků: Přetáhněte kruhový symbol vedle „Vzdálenost řádků“ pro zvýšení nebo snížení vzdálenosti mezi řádky písma.
Upravte okraje: Posuňte posuvník vedle Margins, abyste zvětšili nebo zmenšili okraje.
Nastavte textové odsazení: Klikněte na „Justification“ a vyberte svou volbu odsazení.
Když změníte způsob, jakým text vypadá, váš eReader si zapamatuje vámi preferovanou velikost a styl a aplikuje je na ostatní knihy, které čtete.
Pokud čtete PDF, nemůžete změnit velikost ani styl písma.
Zapomněli jste na Shiba Inu?
EverGrow může být další velká kryptoměna, která v roce 2022 exploduje
Shiba Inu je nejnovějším memem-kryptoměnou, která se stala virální a i přes pokles téměř o 60 % oproti svému historickému maximu stále dosahuje tržní kapitalizace ve výši 20 miliard dolarů, čímž se stává 12. největší kryptoměnou na světě podle tržní kapitalizace.
Investice 100 dolarů při spuštění by dnes měla hodnotu přes 2 miliony dolarů!
Je pravděpodobné, že mnoho lidí si jistě stěžuje na to, že jim unikly takové zisky, ale realita je taková, že sázka na Shiba Inu byla čistým hazardem.
Shiba Inu je kombinací několika velmi chytrých marketingových tahů a celé řady hype, což vedlo k tomu, že do meme-měny investovali stovky investorů s FOMO (strachem ze zmeškání příležitosti).
I samotné jméno, které bylo vzpomínkou na kryptoměnu Dogecoin podporovanou Elonem Muskem, bylo součástí designu.
Ve skutečnosti Shiba Inu nabízí žádnou fyzickou užitečnost nebo hodnotu, s minimálním úsilím o to v budoucnu.
Vzhledem k tomu, že se Shiba Inu nachází na blockchainu Ethereum, bylo by spousta příležitostí k rozvoji, pokud by tým Shiba Inu byl motivován k tomu, aby tak učinil.
Existují však několik kryptoměn, které pracují na tom, aby se vyšvihly nad ostatní, a podpořily svou popularitu skutečnou užitečností a základní hodnotou.
Jen 10 týdnů zpátky byl spuštěn EverGrow Coin ($EGC) týmem zkušených finančních, blockchainových a marketingových expertů.
Jedním z průlomových prvků jejich projektu je fakt, že token poskytuje stabilní měnu držitelům.
Během krátké doby od spuštění obdrželi držitelé kryptoměny EverGrow Coin více než 30 milionů dolarů v odměnách vázaných na BNB – stabilní, regulovaná měna vázaná 1:1 s americkým dolarem.
Projekt má podle BSCScan aktuálně 110 000 držitelů.
S revolučním kontraktem EverGrow Coin se rychle vyšplhala na více než 1 miliardu dolarů v tržní kapitalizaci, ale poté, co došlo k velké chybě v datech na CoinMarketCap, pouhých několik týdnů po spuštění, způsobila paniku mezi investory.
S takovým novým projektem může důvěra trvat nějakou dobu a panika byla využita série článků, které byly údajně zaplaceny konkurenty projektu a které používaly nesprávné údaje, aby odradily investory do projektu EverGrow.
Během následujícího měsíce zůstaly chyby neopravené a EverGrow klesla na hodnotu pod 300 milionů dolarů.
Včera CoinMarket Cap umístil upozornění na stránku EverGrow potvrzující, že chyba byla opravena.
Cena se stabilizovala a známky sebevědomí se zvýšily o 22 % od nedávných minima.
EverGrow však stále zůstává pod svými předchozími maximy.
EverGrow je naprosto odlišný od Shiba Inu.
Kromě zjevných výhod odměn v USD tým projektu již spustil SWAP dApp na svých webových stránkách, nedávno odhalil blížící se vydání Crypto peněženky, která slibuje překonat funkce nabízené peněženkami Trust Wallet nebo Safemoon Wallet, a má celou řadu nástrojů, od platformy pro tvorbu obsahu po NFT tržiště a půjčky, které mají přinést investorům trvalou hodnotu.
Je EverGrow Coin další Shiba Inu?
S pudlem Shiba Inu, který nabízí málo až žádnou užitečnost a jehož tržní kapitalizace je asi 66krát nižší než u EverGrow Coinu, je zřejmý důvod, proč pro inovativní a převratné projekty, jako je EverGrow, existuje jasný důvod k růstu.
Pokud tým EverGrow Coinu nadále zaujme komunitu kryptoměn svými inovacemi a transparentností a dokáže se zbavit strachu, který mezi investory šíří chyba CoinMarketCap, může být EverGrow Coin jednou z nejlepších kryptoměn, do kterých se v roce 2022 vyplatí investovat.
Írán hlásí nejnižší počet denních případů COVID-19 za více než rok
Iránské ministerstvo zdravotnictví zaznamenalo 1 686 nových denních případů COVID-19, což je nejnižší počet za posledních 460 dní, což znamená prudký pokles případů v souvislosti s ustupující pátou vlnou pandemie.
Podle Press TV oznámilo ministerstvo v sobotu, že 58 Íránců zemřelo na nemoc, přičemž uvedlo, že z nově diagnostikovaných případů za poslední 24 hodin bylo přijato do nemocnice 286 pacientů.
Dodalo, že v zemi se nakazilo COVID-19 6 152 524 lidí a 5 963 373 z nich se uzdravilo a bylo propuštěno z nemocnic.
Podle ministerstva je v intenzivní péči 3 126 pacientů s COVID-19, zatímco bylo provedeno 39 951 481 diagnostických testů v celém Íránu.
Počty nakažených koronavirem klesají od chvíle, kdy vláda zahájila masivní očkovací kampaň.
Dosud bylo podáno 58 595 066 dávek první dávky vakcíny, 49 157 835 dávek druhé dávky a 2 237 841 dávek třetí dávky.
Celkový počet vakcín vstřikovaných v zemi dosáhl 109 990 742 dávek.
Během posledních 24 hodin ohlásilo 19 provincií téměř žádný případ úmrtí nebo pouze jeden mrtvý.
Podle posledních údajů je v oranžových zónách osm měst, v žlutých 119 a v modrých 321.
Není v ní žádné město v rizikové červené zóně.
Iránský první viceprezident Mohammad Mokhber v úterý řekl, že země je plně připravena na očkování proti koronaviru.
„Dnes nejsou žádné obavy ani nedostatek vakcíny a země je připravena na třetí a čtvrtou dávku očkování,“ dodal Mokhber.
Čtu si e-knihy na #PRS_ORG# čtečce, ne?
Na stejném e-readere prosím klikněte na opravu účtu
Přejděte na svůj domovský obrazovku.
Klikněte na ikonu Menu v horní části obrazovky.
Klikněte na Nastavení.
Klikněte na Informace o zařízení.
Kromě opravy účtu #PRS_ORG# klepněte na Repair.
Opravte svůj telefon nyní.
Pokud budete potřebovat, budu vám k dispozici.
Prosím vás o chvilku, abych si ověřil vaše údaje.
V tomto případě můžete zkusit připojit zařízení pomocí různých USB kabelů.
Každý běžný mikro-USB kabel by měl fungovat.
Zkuste také používat různé USB porty ve vašem počítači
Děkuji, prosím, chvilku.
Objednala jsem vám náhradní zboží, které by mělo být doručeno 19. února.
Nyní vám jen připravím štítek na vrácení zboží.
Takováhle blbost se rozpouští pod jakýmkoliv kritickým úhlem pohledu.
Nevylučuji, že existují rozsáhlé skupiny lidí, kteří nepoužívají kritické myšlení, ale ani to není zárukou toho, že se takové myšlení neobjeví znovu.
Po všem jsme už měli forenzní audit a ruční přepočet těchto hlasů, a to nám nepomohlo.
Měli bychom jim jen dovolit „auditovat“ hlasy, dokud nedostanou výsledky, které chtějí?
>Tohle dává Uri Gellerovi možnost, aby se pokoušel vytáhnout svůj odpad na Jamese Randiho.
Tady končí příběh a lež umírá.
Ne, není.
Tohle je Uri Geller, který se snaží vytáhnout svůj odpad na Jamese Randiho, nesouhlasí s výsledky a najal si společnost, jejíž generální ředitel tvrdí, že věří Gellerovým schopnostem, aby „vyšetřil“ jeho schopnosti a zjistil, zda Randi není komunista, který se snaží zničit Gellera.
Pokud se tady žádné výsledky neobjeví, požádají o další audit.
Anebo tvrdí, že roztrhané hlasovací lístky byly podávány slepicím, které byly následně spáleny.
Někdy musíte udělat skutečnou práci a podívat se na realitu a porovnat ji s tím, co si myslí, a ukázat, kde jsou špatně.
Už jsme to udělali.
Dvakrát.
Nemělo na ně žádný vliv.
A není to bezpečné.
Už se objevily obvinění, že tito lidé porušují federální zákony tím, že nezajistí hlasy správně.
V tomto článku také uvedeno: Tato společnost plánuje fyzicky procházet části Maricopa County a ptát se lidí, zda jejich hlasy odpovídají.
Jak byste se cítili vy, kdybyste někdo přišel a zeptal se vás, kdo jste hlasovali v posledních volbách, a věděl, že pokud neodpovíte, váš hlas může být označen a vyřazen?
Jak jistý jste, že tato společnost uchovává vaše osobní údaje v tajnosti a nebude je sdílet s ostatními ve vaší komunitě?
A kdybyste věděli, že je to možné každý den?
Vím o mnoha lidech, kteří by to neudělali.
Všechny naše komiksy posíláme zabalené jako standard.
Starší předměty jsou obvykle rovněž naloženy.
Novější položky jsou baleny pouze do sáčků.
Kromě výše uvedeného máme skladem přes 250 000 komiksů, včetně starších čísel a novinek.
Všechny naše komiksy pocházejí z našeho skutečného obchodu, díky čemuž můžeme nabídnout obrovskou škálu komiksů prostřednictvím aukce.
Máme, co hledáte!
Pokud budete objednávat více položek, požádejte o fakturu za správnou částku předtím, než zaplatíte.
Tento předmět je originální americký komiks a je v angličtině!
Všechny naše komiksy ve všech třídách (i když jsou špatné) budou kompletní, pokud není uvedeno jinak v inzerátu!
Prosím, věnujte chvilku času prohlédnutí přiloženého skenu obalu a podrobného popisu stavu, abyste si byli jisti, že tento konkrétní komiks splňuje vaše požadavky.
Většina našich nabídek nabízí slevu Multi-Buy.
Obvykle od 3 nebo více položek, abyste získali slevu.
Zboží může být KAŽDÁ kombinace KAŽDÉHO zboží, které je součástí Multi-Buy.
NEPOTŘEBUJÍ být více kopiemi stejného předmětu.
Vyberte požadovaný počet kusů a automaticky dostanete slevu na všechny!
Některé naše položky obsahují možnost vložit nejlepší nabídku.
Pokud je k dispozici možnost „Nejlepší nabídka“, zvážíme každou přijatelnou nabídku.
Nepřipisujeme žádné komiksy do kategorie Mint condition.
Podle nás tento stupeň neexistuje.
Komiksy jsou masově vyráběné papírové předměty, které jsou mnohokrát manipulovány s malou péčí předtím, než se dostanou do obchodu nebo stánku, kde jsou nabízeny k prodeji.
KAŽDÝ KOMIKSOVÝ ČASOPIS, i ten nejnovější, bude mít nějakou formu drobné vady, pokud si vezmete mikroskop a podíváte se na něj dostatečně důkladně.
Pokud jste přesvědčeni, že hledáte komiksovou dokonalost, nebo CGC garantované výsledky, je nejlepší si komiks prohlédnout osobně v našem obchodě před podáním nabídky!
Velikost datového úložiště a dokumentů Apple Music
Nedávno jsem přešel z iPhonu 12 Pro na 13 Pro Max a na obou telefonech jsem si všiml chyby, která spotřebovává můj interní úložný prostor.
Aplikace Apple Music Documents a Data využívají asi 35 GB interního úložiště.
Zkusil jsem problém vyřešit odinstalováním aplikace, ale protože se jedná o aplikaci, která je součástí operačního systému, nejsou dokumenty a data nikdy skutečně odstraněny z iPhonu.
Myslel jsem si, že jakmile přejdu na nový iPhone 13 Pro, tak se problém vyřeší, ale opak byl pravdou.
Po instalaci z zálohy z iCloudu jsem zkontroloval aplikaci Apple Music a zjistil jsem, že stále využívá více než 30 GB pro dokumenty a data.
Po kontaktu s dva Apple Support specialisty jeden navrhl, abych iPhone smazal a začal znovu, zatímco druhý nenabídl žádné skutečné řešení, protože problém se týká něčeho, co nemohou udělat.
Zkontroloval jsem také svůj iPad a zjistil jsem, že AM používá pro dokumenty a data pouze 15 GB, ale to je stále nepřijatelné.
Nyní se obracím na komunitu, abych zjistil, jak rozšířený je tento problém, a možná získat pozornost Applu.
Znáte to také?
Můžete prosím odpojit svůj čtečku elektronických knih od počítače a zkusit provést tovární reset?
Tím se vymaže informace z vašeho čtečky, ale můžete si udělat zálohu a později informace znovu přenést
Můžete postupovat podle těchto kroků:
Chcete-li provést tovární reset vašeho #PRS_ORG#, postupujte podle níže uvedených kroků:
Přejděte na svůj domovský obrazovku.
Klikněte na Tap Home v horní části obrazovky.
Klikněte na Nastavení.
Klikněte na Informace o zařízení.
Nastavení obnovení továrního nastavení pod pokročilé.
Klikněte na tlačítko Reset Now.
Tento makro rozšiřující tubusový set může proměnit váš objektiv v makro objektiv.
Sada obsahuje tři tubusy různé délky, které lze použít libovolně nebo každý zvlášť k dosažení různé zvětšovací schopnosti.
3 samostatné kroužky lze použít samostatně s tělem fotoaparátu a objektivovým adaptérem, samozřejmě bude jiný poměr zvětšení.
Máte 8 různých kombinací.
Rozšíření tubusy jsou kovové trubice s předním závitem na jednom konci a zadním závitem na druhém konci.
Rozšiřovací tubusová sada nemá vliv na kvalitu obrazu, jelikož v ní není žádná optika.
Není možné provést elektronické spojení ani automatické zaostření.
Manuálně se nastavuje expozice a ostření.
Nastavte fotoaparát a objektiv do manuálního režimu, vypněte a odpojte objektiv.
Připojte prodlužovací trubici mezi fotoaparát a objektiv
Přibližte objekt k objektivu a použijte hodně světla
Při připojování trubek musíte vše dělat ručně
a je důležité, abyste používali hodně vnějšího světla.
Pokud to neuděláte v jasném prostředí, můžete mít problém vidět objekt skrz hledáček
Proto můžeme zboží odeslat ihned a co nejdříve po jeho zakoupení.
Platba probíhá prostřednictvím systému PayPal.
Všechny platební karty uvedené níže jsou přijímány.
Pro pohodlí zákazníka a rychlejší dodání jsou k dispozici tyto možnosti:
Royal Mail 1st Class Signed For (1 pracovní den) pro velké a drahé zásilky
Royal Mail Tracked 24 (1 pracovní den) pro velké a drahé zásilky
Royal Mail International Tracked pro velké a drahé zásilky
Royal Mail International Signed pro velké a drahé zásilky
Prosím, ujistěte se, že vaše objednávka obsahuje správnou doručovací adresu.
Přijímáme vrácení do 60 dnů od data, kdy jste obdrželi nákup.
Spokojenost zákazníků je pro nás velmi důležitá.
Pokud máte s objednávkou nějaký problém, kontaktujte nás a my uděláme vše pro to, abyste byli spokojeni.
Prosím, nepište negativní recenze.
Zaručujeme, že váš problém bude rychle vyřešen.
Pokud jste s nákupem spokojeni, prosím, napište nám pozitivní recenzi.
Váš názor je pro nás důležitý.
Připravíme vám kladné hodnocení.
Pokud máte nějaké dotazy, neváhejte nás kontaktovat prostřednictvím e-mailového systému eBay.
Budeme se snažit odpovědět co nejdříve, nejpozději do 24 hodin.
Přejeme si, abyste nám dali šanci zlepšit naše služby a vyřešit případné problémy.
Vidím to v práci každý den.
A ani nemusí jít o život nebo smrt, aby to bylo frustrující.
Měl jsem nedávno pacienta, který potřeboval velmi specifickou operaci kolene, aby mohl normálně chodit a zlepšil si kvalitu života.
Peer to peer selhal.
Pojišťovna tvrdí, že to není nutné z lékařského hlediska.
Odvoláváme.
Zase ne.
Odvoláme se k třetí straně.
Předkládáme všechny relevantní lékařské výzkumy, které podporují potřebu tohoto postupu.
A dokonce jsme zahrnuli druhou názor jiného chirurga mimo náš program - ano, doporučuje ji.
O 24 hodin později jsme dostali odpověď v podobě finálního „Ne.
Není to nutné z hlediska medicíny.“
Můj chirurg se rozčílí a říká: „FINE!
Ale vy mě dostanete k tomu, abyste mi řekl, kterou proceduru byste mi doporučil, protože nevím jinou, která by pomohla tomuhle chudáčkovi“.
Samozřejmě ne.
A tenhle kluk je fuč.
Jiná možnost neexistuje.
Jak se zdá, tento postup obecně nesnáší pojišťovny, protože je poměrně nákladný.
Musíme o něj vždycky bojovat, ale po odvolání se většinou dohodneme.
Tentokrát ne.
Ten systém je tak rozbitý.
Na vašich stránkách jsem nenašel nic o tak dlouhé dodací lhůtě
Po objednání je dodací lhůta uvedená.
Dodací lhůty jsou uvedeny na webových stránkách.
Vzhledem k tomu, že nemáme skladové zásoby, všechny položky jsou vyrobeny na zakázku, odeslány k nám na adresu #URL# a poté odeslány k vám.
Přesuňte přívěs!
Dřív jsem pracoval v truhlářství.
Jel jsem s majitelem na instalaci a když jsme se vrátili, zaparkoval prázdný přívěs blízko kontejneru.
Nebyla tam žádná zvláštní příčina, prostě tam byl prostor, tak tam ho nechal.
Druhý den jsem přišel do práce a Jerry (nepoužil jsem jeho skutečné jméno) se ke mně přiblížil a vypadal, že je naštvaný na něco.
Nic nového, byl vždycky takový smutný stařík.
Hovor probíhal něco podobného (18 let zpátky, takže přesně si to nepamatuji).
Jerry: Parkoval jsi tam tento přívěs u kontejneru?
Já: Ne, včera to jezdil majitel.
Jerry: Nemůžete tam zaparkovat tento přívěs, pak se nedostanu k kontejneru!
Já:Parkovala jsem ho tam, ale můžu ho posunout.
Jerry: Nevím, proč byste tam zaparkovali tento přívěs.
Víte, že potřebujeme přístup k kontejneru.
Já: ale tam jsem ho neparkovala.
Proč se nezeptáte majitele?
Jerry: blah blah blah je to tvoje chyba, děti nemají respekt, blah blah blah
Já: To nebyl já.
Tato konverzace pokračovala několik minut, během nichž mě obviňoval, že jsem obytný vůz nechal v takovém stavu, v jakém jsem ho nechal.
Od té doby, až jsem odešel z tohoto kabinetového obchodu několik let později, pokaždé, když jsem pracoval pozdě (což bylo častěji než ne), když byl 5x8 přívěs v obchodě, vzal jsem jazýček a roztáhl ho až k kontejneru, aby ho Jerry našel ráno.
Prosím navštivte následující odkaz a postupujte podle pokynů k vytvoření nového hesla
Pokud jste si vytvořili nové heslo a můžete se s ním přihlásit, dejte mi vědět
Pokud byste mi mohli zkontrolovat, zda je možné e-knihu otevřít?
Našla jste e-knihu?
Z důvodu neodpovědi a z důvodu kvality jsem nucen zveřejnit tento chat, prosím, kontaktujte nás pro jakékoliv dotazy nebo otázky, rádi vám pomůžeme.
Mějte krásný den, dobrou cestu!
Sunday Best: Vstupte do 1880. let v HBO „The Gilded Age“
Klobouk a slunečník na pozoru!
„Zlatý věk“ (The Gilded Age), který vytvořil Julian Fellowes (Downton Abbey) a napsal Fellowes a Sonja Warfield, bude mít premiéru příští měsíc na HBO.
Příběh se odehrává v 80. letech 19. století v New Yorku a sleduje Marian Brook (Louisa Jacobsonová, vpravo nahoře) a začínající spisovatelku Peggy Scottovou (Denée Bentonová, vpravo dole).
V obsazení jsou také Christine Baranskiová, Cynthia Nixonová, Carrie Coonová a Morgan Spector, mezi mnoha dalšími.
Dobrá zábava na zimu, ne?
Kostýmy, které vypadají opravdu luxusně, navrhla Kasia Walicka-Maimone, jejíž předchozí práce zahrnují „Zlatý ptáček“, „Tichý místo“ a „Měsíční království“.
„Zlatá éra“ začne na HBO Max 24. ledna.
Jižní Afrika vzdává hold poslednímu vůdci apartheidu de Klerkovi
Jižní Afrika v neděli uctila oficiálně F. W. de Klerka, posledního prezidenta bílého režimu, který propustil Nelsona Mandelu z vězení a vedl zemi od apartheidu k demokracii.
De Klerk zemřel 11. listopadu ve věku 85 let po boji s rakovinou.
Na jeho počest byly vyhlášeny čtyři dny národního smutku.
V letech 1989 až 1994 byl prezidentem a je nejvíce známý pro to, že vedl Jihoafrickou republiku k přechodu od vlády bělošské menšiny k prvním multi-etnickým volbám v roce 1994.
De Klerk sdílel s Mandelou Nobelovu cenu za mír v roce 1993 poté, co ho v roce 1990 propustil z vězení.
Mandela se pak stal prvním černým prezidentem Jihoafrické republiky poté, co jeho strana Africký národní kongres vyhrála volby v roce 1994.
Prezident Cyril Ramaphosa v neděli dopoledne navštívil protestantskou Groote Kerk v Kapském Městě - jednu z nejstarších křesťanských církví v Jižní Africe - a vzdal hold De Klerkovi.
„Byl často nesprávně pochopen kvůli své přehnané opatrnosti,“ řekla De Klerkova vdova Elita Georgiadis asi 200 přítomným.
Nikdy nezapomenu na tohoto muže, který mě okouzlil, který mě přiměl mu pomoci s jeho obrovským úkolem, který před ním stojí.
Soukromá mše a národní hymna předcházely ceremoniálu, který zahrnoval portrét de Klerka mezi dvěma svícemi a chór ozdobený bílými květy.
I přes pozitivní pověst v zahraničí De Klerk rozdělil názory v Jižní Africe a jeho smrt vyvolala rozporuplné reakce.
Kritici tvrdí, že zůstává neodlučitelně spjatý s kriminálními činy z období apartheidu a mohl by za ně být zodpovědný, kdyby žil déle.
De Klerk zastupoval Národní stranu, která v roce 1948 formálně zavedla apartheidovou rasovou segregaci a diskriminaci vůči většině Jihoafrické republiky.
Mimo kostel protestovala malá skupina lidí s nápisy „Spravedlnost odmítnuta“ a „Spravedlnost pro oběti apartheidu“ a byla rychle odvedena policií.
V okolí byla uzavřena doprava a zavedena zvýšená bezpečnostní opatření.
Komentáře v jeho posledních letech také poškodily obraz De Klerka, který byl kritizován za to, že se neoficiálně neomluvil za zločiny apartheidu.
V roce 2020 popřel, že apartheid je zločinem proti lidskosti, a poté svá slova stáhl a omluvil se.
Fond De Klerka vydal pohřební video, ve kterém se omlouvá „za bolest, utrpení, ponížení a škody, které apartheid způsobil“ obyvatelům Jižní Afriky, kteří nejsou bílí.
Pro vaši informaci vám pošlu přepis našeho rozhovoru.
Pokud byste měli další otázky nebo obavy, můžete vždy odpovědět na tuto e-mailovou zprávu a my vám můžeme pomoci dál.
Naše koncentrovaná kombinace oddanosti a odbornosti prospívá našim zákazníkům.
Norton v mnoha uznávaných srovnávacích testech předčil konkurenci a pouze Norton získal ocenění PC Magazine Editors’ Choice Award 34krát, včetně 11 let v řadě – více než kterákoli jiná bezpečnostní společnost.
Co to pro vás znamená?
Když si koupíte Norton Security, získáte jedno z nejlepších bezpečnostních řešení na trhu.
Zahrnujeme pouze ochranu, kterou může Norton poskytnout
Jsme tak jistí naší schopností udržet vás v bezpečí, že nabízíme záruku vrácení peněz: Pokud váš počítač nebo Mac získá viry, které naši odborníci nemohou odstranit, vrátíme vám peníze*
S Norton Security Deluxe můžete zařízení rychle a snadno zabezpečit.
Norton Security Deluxe poskytuje jednoduchý pohled na stav ochrany vašeho zařízení.
Z jednoho panelu můžete sledovat nastavení zabezpečení a ochrany identity a dokonce si prohlédnout historii souborů, které byly zkontrolovány, a stahování, která byla analyzována.
Norton Security Deluxe zahrnuje online přístup k odborným radám od certifikovaných techniků společnosti Norton.
Pokud byste kdykoli potřebovali pomoc, náš tým podpory je připraven vám pomoci 24 hodin denně, sedm dní v týdnu.
Aby bylo možné aktivovat, zaregistrujte se online a uložte své údaje o fakturaci do svého účtu Norton.
Automaticky obnovuje každý rok, pokud nebude obnoven před dnem, kdy vám má být účtováno na my.norton.com nebo prostřednictvím kontaktu s podporou Norton.
Při obnovení předplatného se účtuje cena obnovení, kterou lze nalézt na adrese norton.com/pricing.
Cena se může změnit, ale před účtováním je zasláno upozornění e-mailem.
Podle NortonLifeLock Cancellation & Refund Policy můžete svou smlouvu zrušit a požádat o vrácení peněz do 60 dnů od nákupu a do 60 dnů od každého ročního obnovení.
Předplatné začíná běžet po online aktivaci.
Pro spuštění služby je nutné stáhnout/nainstalovat na každé zařízení a/nebo dokončit nastavení.
Aktualizace a funkce mohou být přidány, změněny nebo odstraněny v souladu s Licenční smlouvou a Smlouvou o službách.
Sběr, ukládání a používání dat pro správu předplatného a prodloužení předplatného podléhá globálnímu prohlášení o ochraně osobních údajů společnosti NortonLifeLock.
Ponořte se do hlubokého příběhu zasazeného do rozsáhlého světa Black Desertu, který čeká na objevení.
Společně s černým duchem, společníkem, jehož osud je spojen s jejich vlastním, budou hráči objevovat tajemství černých kamenů a historii jejich zhoubných účinků.
Hráči si užijí ohromující grafiku s neuvěřitelným množstvím možností přizpůsobení postavy ve 19 různých třídách.
V každé třídě nabízí intuitivní soubojovou hratelnost, vybavenou sadou jedinečných schopností, které lze volně kombinovat do vzrušujících a efektivních kombinací, které vás vždy udrží ve střehu.
Black Desert Prestige Edition je živý svět MMORPG s bonusovým obsahem v hodnotě 140 dolarů.
Zúčastněte se rychlých a akčních bitev, lovte monstra a velké bosse, bojujte s přáteli v rámci guildy za účelem dobývání uzlů a hradů a trénujte v různých životních dovednostech, jako je rybaření, obchodování, řemeslo, vaření, plavba a mnoho dalšího!
Robustní nástroje pro tvorbu postavy - vytvořte si postavu, kterou chcete hrát.
Plynulý pohyb po celém světě – žádné načítací časy nejsou potřeba při prozkoumávání.
Kombo-Oriented, Non-Targeted Combat - Zúčastněte se rychlého, akčního boje s dovednostmi, které můžete propojit pomocí kombo.
Unikátní počasí a klima - Počasí a klima bude mít různé účinky na různé oblasti, které hráči mohou přizpůsobit.
Den/nocový cyklus - Hra se točí kolem jedinečných změn počasí a klimatu a den/nocového cyklu, který mění chování NPC a vyvolává různé události podle času dne.
Instanced Player Housing - Od stanů po paláce a vše mezi tím, hráči si mohou zařídit a upravit své vlastní domy a mohou si najmout NPC, aby udržovali jejich místo čisté, nebo si koupit věci z tržiště.
Bitva na koních - Využijte svých důvěryhodných koní na bojišti a využijte jejich mobilitu a efektivitu v boji.
Pamatujte však na to, že koně budou potřebovat péči, ubytování a ochranu, protože mohou zemřít v boji.
Boss Hunts - Sdružte se s přáteli nebo s jinými hráči, abyste lovili bosse na poli a světové bosse, abyste získali vzácné předměty.
Obléhací válka - masivní free-for-all guildové bitvy!
Přidejte se do guildy a účastněte se každodenních bojů o uzly nebo týdenních tažení proti mnoha konkurenčním guildám.
Vyhrajte bod nebo hrad a udržte si ho po dobu jednoho týdne, abyste získali daně a zvýšili své fondy guildy.
Ocean Contents - Vytvořte svou loď a vyplujte do nekonečných oceánů lovit ryby, lovit mořské příšery a bosse, podmořské objevování a shromažďování, úkolové mise, obchodování a mnoho dalšího.
Ochočování a chov - Chyťte a ochočte koně a slony v divočině a udělejte z nich své koně.
Můžete také chovat koně pro lepší potomky s vylepšenými statistikami a dovednostmi.
Výroba - Užijte si všechny aspekty výroby v Black Desert od nástrojů, zbraní, brnění, šperků, lodí, kostýmů, oblečení a dalších.
Ve světě Black Desertu lze vytvořit téměř cokoliv.
Profese - Přidejte se a rozvíjejte svou postavu do profese, která vám může pomoci zvýšit příjmy.
S profesemi jako sběr, zpracování, vaření, alchymie, trénink, rybaření, lovu, obchodování, zemědělství a plavby si můžete vybrat, jak chcete hrát Black Desert Online.
Vymažu a znovu přidám knihu a po vás budeme požadovat, abyste opravili svou aplikaci #PRS_ORG# pomocí dvou postupů, abychom zjistili, zda to problém vyřeší.
Dva minuty prosím
Je to hotové.
Nyní prosím zkuste tento postup provést na svém aplikaci:
Chcete-li opravit svůj účet v aplikaci Android, postupujte podle pokynů uvedených níže:
Klikněte na ikonu #PRS_ORG# v horní části obrazovky.
Přejděte na domovskou obrazovku.
Klikněte na ikonu Menu v horní části obrazovky.
Klikněte na Nastavení.
Klikněte na spodní část obrazovky a klepněte na „Opravit váš účet“.
Oprava tlačítka.
Po dokončení prosím pokračujte v tomto postupu:
Chcete-li se odhlásit, postupujte podle pokynů uvedených níže v aplikaci #PRS_ORG#:
Klikněte na ikonu „více“ v dolní části obrazovky.
Klikněte na Nastavení.
Klikněte na Tap Sign out of #PRS_ORG#.
A po téhle změně prosím znovu potvrďte, abychom mohli účet aktualizovat.
Jak to dopadlo?
Zde vidím, že ještě není k vaší objednávce přiřazen žádný jezdec.
Ale do zápisu to uvedu.
Můžete také použít aplikaci k volání nebo chatování s nimi, jakmile jsou poblíž vaší polohy, budete mít možnost kontaktovat je.
Ano, otevírám účet
Prosím, sledujte další postup
Chcete-li opravit svůj účet v aplikaci Android, postupujte podle pokynů uvedených níže:
Klikněte na ikonu #PRS_ORG# v horní části obrazovky.
Přejděte na domovskou obrazovku.
Klikněte na ikonu Menu v horní části obrazovky.
Klikněte na Nastavení.
Klikněte na spodní část obrazovky a klepněte na „Opravit váš účet“.
Oprava tlačítka.
VP−730 je 9-kanálový scaler/switcher pro analogové video, digitální video, vyvážený stereo a S/PDIF zvukové signály.
Upravuje kompozitní, s−Video (Y/C), komponentní video (YUV), HDMI, počítačové grafické video a JPEG soubory na volitelný výstup počítačového grafického videa nebo HDTV na stejné výstupy − jeden HDMI a dva 15−pin HD.
Zahrnuje zesilovač pro reproduktory.
Jednotka zajišťuje bezproblémové přepínání zdrojů pomocí technologie FTBTM (plynulé přepínání mezi zdroji).
HQV® Video Processing - HQV (Hollywood Quality Video) processing představuje nejmodernější technologii zpracování videa, s nejvyšší kvalitou deinterlace (s 3:2 a 2:2 pull down), snížení šumu a zvýšením výkonu pro standardní a vysoké rozlišení.
Přepínání Fade-Thru-Black (FTBTM) - Video se ztmaví a poté nový vstup ztmaví pro plynulé, bezproblémové přepínání.
Výstupní signál poskytuje konstantní synchronizaci, takže obrazovka nikdy nezamrzne.
Technologie K-IIT XLTM Picture-in-Picture Image Insertion Technology - Ultra stabilní funkce Picture-in-Picture, Picture-and-Picture a Split Screen.
Každý zdroj videa může být vložen do nebo umístěn vedle zdroje počítačových grafických videí nebo naopak s možnostmi nastavení umístění a velikosti okna.
Video Inputs - 2 univerzální videa na 3 BNC (kompozitní, s−Video, komponentní), 4 počítačové grafiky/komponentní video (15−pin HD), 2 HDMI a 1 USB (pro JPEG data).
HDCP Compliant - Licenční smlouva HDCP (High Definition Content Protection) umožňuje kopírovatelná data na HDMI vstupu přenášet pouze na HDMI výstup.
Výběr z více formátů poměru stran - 4x3 nebo 16x9, anamorfní, čtvercový a uživatelsky definovatelné nastavení.
Společník AFV (Audio-Follow-Video) - Pro každý analogový video vstup podporuje zabudovaný zvuk na 2 HDMI vstupech a výstupech.
Audio Inputs - 6 balancovaných nebo S/PDIF audio (každý volitelný) na terminálních blocích, jeden pro každý z 2 univerzálních video a 4 počítačových grafických video vstupů.
Vestavěný ProcAmp - Barva, odstín, ostrost, kontrast a jas jsou nastaveny individuálně pro každý vstup.
Jednotka byla plně testována na všech vstupech a výstupech.
Přijímač bude vyžadovat výstupní reproduktorový konektor.
Úžasné.
Ale dobrá práce.
Ano, když mi bylo 16 let, jsem si našel práci v restauraci.
Myčka nádobí.
První směna mě měla zavřít.
Sobota.
Pracovali jsme do půlnoci.
Druhý den jsem odešel.
Nejlepší způsob, jak ztratit nového mladého zaměstnance, je ho zaskočit.
Stejná věc se stala i mému kamarádovi poté, co jsem s Pizzou Hut pracoval několik let (dostal práci tam na místě až několik měsíců poté, co jsem začal pracovat a prošel školením).
Poté ho poslali na dvě přesilovky za sebou.
Odešel.
Pokud neinzerujete práci jako závěrečný koncert pozdě večer, očekávejte, že ztratíte své zaměstnance, pokud jim nabídnete práci příliš brzy.
Po tom prosím smažte své oprávnění
1) Odinstalujte svůj e-čtečku
Zapněte svůj čtečku elektronických knih.
Připojte svůj čtečku elektronických knih k počítači pomocí kabelu Micro USB.
Na svém čtečce e-knih: Klikněte na Connect.
Na počítači: Otevřete #PRS_ORG#.
V sekci „Zařízení“ klikněte pravým tlačítkem na eReader #PRS_ORG#.
Klikněte na tlačítko Erase Device Authorization.
Klikněte na tlačítko OK na potvrzujícím obrazovce.
2) Deaktivujte #PRS_ORG#
Chcete-li deaktivovat #PRS_ORG#, klikněte na Nápověda > Smazat autorizaci.
V okně, které se otevře, zadejte heslo účtu, který jste použili k autorizaci #PRS_ORG#.
Klikněte na tlačítko Erase Authorization
Byly kroky užitečné?
Škoda, že jsem odpověď neobdržel po více než dvou minutách.
Z důvodu kvality bude tato interakce uzavřena, prosím si pamatujte, že se vždy můžete vrátit a my budeme rádi, že vám budeme nadále pomáhat.
Boris Johnson je na pokraji oblíbenosti u poslanců Konzervativní strany
Boris Johnson je dlouho považován za krále návratů.
A někteří členové Konzervativní strany doufají, že tento trend bude pokračovat a že se mu podaří zachránit sebe i svou stranu před propadem hlasů v důsledku řady večírků v Downing Street v rozporu s covidovými zákony.
Premiér se spletl do křížků tím, že opakovaně popíral, že by byly porušeny žádné pravidla, než se objevily další zprávy a důkazy, které naznačovaly opak.
Nejprve byl zveřejněn videozáznam z 18. prosince loňského roku, na němž můžeme vidět, jak se členové týmu číslo 10 baví při debatě o vánočním setkání.
Dominic Cummings, dříve Johnsonův nejbližší poradce, pak slíbil, že byly pořízeny fotografie oslav, a tak s napětím čekali kritici vlády na jejich zveřejnění.
Když byl v neděli zveřejněn obrázek Johnsona na obrazovce, kde se účastní vánočního kvízu pro zaměstnance, kteří se připojují z No 10 a doma, nebylo to úplně smrtící důkaz, jak si někteří mysleli.
Sunday Mirror zobrazuje Johnsona s dvěma asistenty, kteří byli ozdobeni třpytkami a Santa čepicí - neodděleni od sebe a zjevně se účastní společenské události, zatímco se setkávají s lidmi z různých domácností.
Ale mohlo být hůř.
Podle médií, včetně Guardianu, Mirroru, BBC a Times, se konaly další večírky v čísle 10 a v hlavním sídle Konzervativní strany, na kterých lidé popíjeli velké množství alkoholu, hráli hry, vyměňovali se tajnými Santovými dárky a bavili se do pozdních nočních hodin.
Ministři se uklidní, protože zatím nebyly zveřejněny žádné fotografie těchto scén.
Podle Keira Starmera, lídra Labouristické strany a bývalého státního zástupce, porušil Johnson pravidla účastí na kvízu, ale poslanci Toryů si myslí, že lidé uvidí fotku a usoudí, že skutečně vede virtuální kvíz - obvyklý pohled během pandemie.
Personál, který volá z jiných míst v No 10, zatímco pije a nedodržuje sociální odstup, není vidět.
V neděli Nadhim Zahawi trval na tom, že obrázek je jen příkladem, jak Johnson „děkuje svým zaměstnancům“, a použil ho k tomu, aby skandál ve straně označil za „hype“.
Řekl LBC: „Na titulní stránce si myslím, že vaši posluchači se na to podívají a uvidí premiéra v jeho kanceláři s dvěma blízkými lidmi, kteří s ním pracují, bez alkoholu, kteří tráví 10 až 15 minut, aby poděkovali a povzbudili své zaměstnance, kteří přišli, protože nemohou pracovat z domova.“
Velké škody už byly způsobeny, s povstaleckými poslanci naštvanými na premiéra, který umožnil, aby se „jedna pravidla pro ně“ ujala, od Cummingsa po Matt Hancocka a v poslední době Owena Patersona.
Johnson je na pokraji odchodu z vlastních řad poslanců; pokud se objeví další fotografie, mohou ho přesvědčit k odchodu.
Můžete se kdykoli vrátit, naše okénko chatu je otevřené 24/7
Upřímně doufám, že se vám podaří najít řešení
Děkuji za kontakt na #PRS_ORG#, bylo mi potěšením vám dnes pomoci.
Přeji vám krásný večer.
Měli jsme několikrát výpadek proudu.
Krok 1: Okamžitě najděte někoho na dveřích.
Jejich úkolem je teď bezpečnost.
Nikomu neotvírejte a dávejte pozor na lidi, kteří odcházejí (především dětské ruce).
Krok 2: Zavolejte manažerovi obchodu, pokud tam nejsou.
Krok 3: Kdo stojí u pokladen a kdokoli jiný opravdu může počkat pár minut, aby se ujistil, že záložní generátory nám pomohou znovu nastartovat.
Krok 4: Procházejte celým obchodem a vyzývejte každého nezaměstnance, aby odešel.
A stejně jako každý vůz přivezený do popředí.
Krok 5: Procházejte vozíky a hledejte vše studené a produkční.
Krok 6: Vraťte se zpět a vytvořte chlad.
Krok 7: Zakryjte všechny nezavřené studené potraviny, tedy sýry, maso, zeleninu atd.
Krok 8: Podepíšeme své jméno na list papíru, když jsme odešli, abychom byli zkontrolováni.
(Někteří byli povoláni k odchodu dříve, zejména pokud nebyli pohodlní ve tmě nebo měli ještě 6 hodin do cíle).
Je to opravdu temné, i když se díváte dopředu.
Nemůžeme si dovolit, aby si zákazníci jen tak povídali.
Nevím, proč některé pokladny stále měly nějakou energii, zatímco jiné ne.
Nevím, ale myslím, že neměli žádnou možnost, jak je k tomu donutit.
Myslím, že by se věci načetly, ale nikdy bychom nedovolili zákazníkům zaplatit později.
Jednou se to stalo za tři hodiny.
Několik z nás zůstalo, abychom mohli v případě, že by to tak skutečně bylo, znovu otevřít.
Nevadí mi to, pokud máme možnost zůstat nebo nezůstat, pomáhat při zachování produktu, jak nejlépe umíme.
Nemít na výběr, stejně jako ohrožovat zákazníky, je pro mě hranice.
Pro vaši informaci vám pošlu přepis našeho rozhovoru.
Pokud máte další otázky nebo obavy, můžete vždy odpovědět na tuto e-mailovou zprávu a my vám můžeme pomoci dál.
Děkuji za kontakt na #PRS_ORG#, bylo mi potěšením vám dnes pomoci.
Přeji vám krásný den.
Zkusím zavolat jezdci, ale nerozumí mi.
Proto prosím volejte jezdce, jakmile se blíží k adrese na objednávce pomocí aplikace.
Děkuji za informaci.
Pokud budete potřebovat, jsem vám k dispozici.
Prosím vás, dovolte mi chvíli ověřit účet.
Děkujeme za trpělivost
Je mi líto, že máte s tímto problémem zkušenost, udělám vše pro to, abych vám pomohl.
Prosím, dejte mi vědět, jaký je váš model #PRS_ORG#
Vím, že je to v čínštině, nemusíte používat interní funkce ani správný jazyk, abyste tyto poslední kroky odeslali.
Prosím, přečtěte si je nejprve a pak je provádějte.
Pokyny jsou k ručnímu resetování zařízení
Pravopis není potřeba.
Pokud byste však chtěli požádat o vrácení peněz, mohu vám také pomoci.
Znovu se omlouvám za vzniklé nepříjemnosti.
Stále hledáme způsoby, jak naše služby zlepšit, a tuto zpětnou vazbu budeme považovat za zpětnou vazbu jednoho z našich oblíbených zákazníků.
OK, můžete zkusit provést reset do továrního nastavení, abyste zjistili, zda tím problém vyřešíte.
Vím, že jste již zkusil vypnout a znovu zapnout, ale bez úspěchu?
Škoda, že je momentálně vyprodaný, uvidím, jestli se nevrátí.
Prosím vás, vydržte chvilku
Tento produkt byl ukončen a nebude se vracet do nabídky, omlouváme se.
Planet Jupiter konečně opustila můj kancelářský systém
Několik let zpátky jsem na svém blogu psal o své kancelářské nepřítelkyni, ženě jménem PlanetJupiter v mých příbězích.
Tady není moc co dodat.
Poslední, když jsem ji viděla před koronavirem, zhubla a zdálo se, že se trochu zajímá o potravinové skupiny, když jedla oběd, i když stále používala svůj elektrický vozík a byla trochu zapáchající.
Zeptal jsem se, jak se má, jako se zeptám na všechny své kolegy, když je potkám.
„Není to moc dobré, OP, zjistil jsem, že mám cukrovku, takže musím jíst méně sacharidů.“
K její slabé výhodě, oběd měl rýži z červené řepy namísto běžné.
Jsem Midwesterner a vždycky jsem byl milý k PJ do obličeje, tak jsem jí řekl, že se omlouvám, to se mi nelíbilo, co budeme dělat s tímhle projektem, na kterém oba pracujeme?
Bude také pracovat do pozdních hodin, aby to stihla do soudního termínu?
„Ano, OP.
Ušetřím na přestěhování.“
To je opravdu vzácné.
Moje stát má nejnižší míru emigrace ze všech států.
Kam se přestěhuje?
Do jiného města na Středozápadě, které pracuje hodně v oblasti hovězího dobytka.
Přeji si, aby ji nezaměnili za býka!
Zjistilo se, že mě a další dokumentující všechny její pomalé/špatné práce, usínání u stolu, obtěžování ostatních a zápach, způsobilo, že ztratila možnost získat pracovní pozice u všech kromě jedné z firem, které často zaměstnávají mě, ji a ostatní na dohodu o pracovní činnosti.
Takže musí nějakým způsobem přesunout svou rodinu do tohoto města.
Půjde znečistit další pracoviště, ale alespoň ne to mé.
Ale teď už to nehraje roli, protože jsem si našla mnohem lepší práci na dálku.
Ne, nemůžete si zadat datum schůzky, musíte si objednat a my pak můžeme položky uložit pro vás, můžeme je uložit na začátku na tři měsíce
Můžu vám ještě něco udělat?
Děkuji za to, že jste si našli čas na rozhovor s mnou dnes a doufám, že jsem vaši otázku dokázal vyřešit, pokud byste mě mohli ohodnotit na základě mých zákaznických služeb, moc bych ocenil vaši zpětnou vazbu, tlačítko na hodnocení můžete najít v tomto rozhovoru.
Přeji vám krásný den a pokud budete potřebovat další pomoc, neváhejte se na nás obrátit.
Pokud se obrazovka zasekne ještě jednou, prosím, proveďte následující kroky:
Připojte svůj eReader k napájení pomocí jedné z následujících možností:
– Připojte k počítači přiložený USB napájecí kabel a teprve poté připojte čtečku elektronických knih.
– Připojte nabíjecí zásuvku (není součástí balení) k zásuvce a poté připojte svůj eReader k nabíjecí zásuvce.
Stiskněte a podržte tlačítko napájení, dokud se světlo napájení v pravém horním rohu vašeho čtečky nezhasne.
Pokud je eReader vypnutý, uvidíte obrazovku „Powered off“.
Vypněte tlačítko napájení.
Stiskněte a podržte tlačítko napájení na vašem čtečce e-knih po dobu 30 sekund.
Čekejte, až se objeví obrazovka Restore.
Vyndejte tlačítko napájení.
Váš displej čtečky se změní na černou a začne obnovovací proces.
Můžete mi pomoci s něčím jiným?
Libye: plán na prezidentské volby 24. prosince se blíží k zhroucení
Pravděpodobnost, že Libye uspořádá své první prezidentské volby v plánovaném termínu 24. prosince, se zhroutila v neděli poté, co orgán dohlížející na hlasování uvedl, že nemůže oznámit schválené kandidáty kvůli pokračujícím právním pochybnostem.
S blížícím se termínem voleb a téměř žádným časem na kampaň by odklad znamenal pro mezinárodní společenství tvrdou ránu v nadějích na sjednocení hluboce rozdělené země.
Zahraniční mocnosti budou mít také strach, že celkový směr k demokracii by se mohl vytratit.
V krátkodobém horizontu budou muset dohodnout, zda bude pokračovat dočasná vláda, aby vyplnila politickou mezeru a zabránila návratu k občanské válce.
Série soudních rozhodnutí zrušila rozhodnutí libyjské volební komise, která zakázala kandidaturu významných osobností včetně Saifa al-Islama Gaddáfího, syna bývalého diktátora, na post prezidenta.
Předseda prozatímní vlády Abdul Hamid Dbeibah a válečník Khalifa Haftar, vůdce sebevědomé libyjské národní armády, byli mezitím schváleni komisí, ale následně odvoláni jinými stranami.
V prohlášení vydaném v sobotu uvedlo, že nemůže oznámit jména schválených kandidátů z téměř 100, kteří se přihlásili, protože „jeho rozhodnutí musí být v souladu s vydanými rozsudky.“
Rivalové obvinili jeden druhého z intimidace nebo úplatkářství, aby získali zpět své kandidáty, a komise se snaží zjistit, zda byly rozhodnutí správná.
V případě Dbeibha se zavázal jako podmínka, aby se stal dočasným premiérem, že se nebude ucházet o funkci, ale následně v soudním řízení argumentoval tím, že se jednalo o morální závazek bez právní síly.
Saif Gaddafi byl v roce 2015 odsouzen v nepřítomnosti za válečné zločiny za svou roli v boji proti revoluci, která svrhla jeho otce Muammara Gaddafiho.
Popírá, že by se dopustil nějakého prohřešku.
Přítomnost desítek tisíc zahraničních bojovníků, žoldáků a domácích milicí činí zemi zápalnou nádobou a obávají se, že volby s pochybnými kandidáty by vedly pouze k výsledku, který nebude uznán.
V důsledku napětí ohledně cizích vojenských sil Francie tlačí na EU, aby v pondělí dohodla sankce na ruskou soukromou vojenskou společnost Wagner Group, která podle ní působí v Libyi a Sahelu.
Moskva popírá, že Wagner je spojen s ruským státem, a uvedla, že bude reagovat na sankce EU uvalené na její občany.
Schopnost mezinárodního společenství požadovat, aby libyjská politická reprezentace dodržela termín voleb 24. prosince, který byl poprvé dohodnut v únoru, byla oslabena jmenováním zvláštního vyslance OSN Jána Kubiše, který rezignoval tři týdny před volbami po méně než roce ve funkci.
Generální tajemník OSN António Guterres jmenoval Stephanie Williamsovou, bývalou zástupkyni zvláštního zmocněnce OSN, jako svého zvláštního poradce.
Rusko vetoovalo její jmenování jako plnohodnotného velvyslance, ale má hluboké znalosti Libye a v loňském roce prokázala ochotu se postavit těm, kteří v zemi odmítají volby.
Mise OSN vydala prohlášení, v němž vyzvala všechny strany, aby nepřekračovaly dosažené zisky, přičemž poukázala na registraci téměř 3 milionů voličů, úspěšnou distribuci volebních karet a velké množství přihlášek kandidátů na prezidenta a poslance jako známky hluboké podpory voleb.
Americký velvyslanec v Libyi, Richard Norland, řekl: „Odmítnutí jít k volbám a mobilizace k obstrukci jen umožní, aby osud a budoucnost země byla v rukou těch, kteří jsou uvnitř Libye a jejich zahraničních spojenců, kteří upřednostňují moc střelných zbraní před mocí hlasů.“
Zdá se, že jste se nepřihlásili ke svému účtu, pokud nemáte jiný účet.
Pokud tomu tak je, dejte mi prosím vědět e-mailovou adresu, na kterou jste se již přihlásili do čtečky elektronických knih.
Děkuji za informaci.
Pokud budete potřebovat, jsem vám k dispozici.
Příjemné setkání.
Přeji vám krásný den!
Omlouvám se, ale nemohu najít účet pod e-mailem, který jste mi poskytli.
Klient se na mě zlobí, že jsem nevěděl, že potřebuje pomoc
Pracuji v obchodě s potravinami a vybírám objednávky na vyzvednutí/doručení.
Často se mě zákazníci ptají, kde je nějaký výrobek, a ptají se v podobě pozdravu + otázky, nebo jen samotné otázky.
Mám i zákazníky, kteří jen zdraví.
Přecházel jsem kolem zákazníka, který mě pozdravil, a já mu pozdravil zpátky, pak jsem čekal pár vteřin, abych zjistil, jestli má nějakou otázku.
Nic jiného neřekl, tak jsem se posunula dál a pokračovala v nákupu.
Pak se zeptal znovu „ahoj?“ a tentokrát ve sprostém tónu a ptal se, jestli tady pracuji naštvaně.
Řekl jsem, že ano, a on se zeptal, kde je nějaký předmět, znovu v hrubém tónu.
Řekl jsem, kde si myslím, že by mělo být, a řekl jsem, že si myslím, že by tam mělo být, ale vypadá to, že jsme z toho venku.
Pak jen řekl „zapomeň na to“ a odešel.
Jak jsem mohl tušit, že potřebuje pomoc?
Jen řekl „ahoj“, což řada zákazníků říká, aby byli slušní.
Toto je jediný zákazník, kterého jsem měl, který se jen pozdravil, aniž by se zeptal na něco, a pak očekával, že vím, že potřebuje pomoc.
Nevyhrožoval mi nic zlým, ale celou dobu byl jeho hlas velmi naštvaný, i když jsem se snažil mu pomoci.
Děkujeme za trpělivost.
Špatně jsem si vybral, proto jsem se ztratil dříve.
Myslel jsem, že už je doručeno.
Zkontroloval jsem správný pořadí a můžete vidět, že jezdec teď snaží zvednout.
Bude tam za deset až patnáct minut.
Liz Trussová slíbila dalších 75 milionů liber pomoci Afghánistánu na setkání G7
Liz Trussová oznámila, že Velká Británie poskytne Afghánistánu dalších 75 milionů liber na pomoc při řešení jeho zhoršující se humanitární situace.
Ministr zahraničí uvedl, že závazek pomůže zachránit životy a „podpořit stabilitu v regionu“.
Následuje po diskusích mezi ministry zahraničních věcí G7 v Liverpoolu v sobotu o tom, co lze v Afghánistánu koordinovaně udělat, spolu s tím, jak se zapojit do jednání s vládou Tálibánu.
Militantská skupina v srpnu vtrhla do Kábulu v rychlém tažení a uzavřela tak dvacetiletou okupaci středoasijského státu spěšným stažením spojenců.
Paní Trussová řekla: „Velká Británie poskytuje v zimě v Afghánistánu životně důležitou humanitární pomoc.
Finance oznámené dnes zachrání životy, ochrání ženy a dívky a podpoří stabilitu v regionu.
Jsme odhodláni udělat vše, co je v našich silách, pro lidi v Afghánistánu.“
Další finanční podpora přinese závazek Spojeného království vůči Afghánistánu ve výši 286 milionů liber v letošním roce.
Bude použito k poskytování podpory obětem genderově podmíněného násilí a k financování nezbytných služeb ochrany dětí.
Organizace OSN a humanitární organizace budou prioritizovat ty nejohroženější, včetně domácností vedených ženami a lidmi s postižením, uvedlo ministerstvo zahraničí, obchodu a rozvoje (FCDO).
Úředníci uvedli, že peníze nepůjdou přímo přes Tálibán, ale budou kanálizovány prostřednictvím afghánského humanitárního fondu, Světové potravinové programu (WFP) a dalších organizací.
Organizace WFP obdrží 34 milionů liber z toho, co bylo oznámeno v neděli.
David Beasley, výkonný ředitel organizace, uvedl, že dar pomůže zachránit mnoho životů.
„Co vidíme na zemi, je velmi smutné – 23 milionů lidí čelí vážné hladovění v zemi, která je paralyzována suchem, konflikty a ekonomickou krizí,“ řekl.
„Ženy a děti nesou největší břemeno utrpení a s přicházejícím tvrdým zimním obdobím se stále více lidí propadá do hladu a podvýživy.“
Tento týden varoval šéf OSN pro humanitární záležitosti, že ekonomický kolaps Afghánistánu „se děje před našima očima“ a vyzval mezinárodní společenství, aby učinilo kroky k zastavení „sestupu“ předtím, než bude mít za následek další oběti.
Martin Griffiths řekl: „Je to stále horší a horší.“
Oznámení o financování přišlo po tom, co minulý týden ministrům vyvstaly nepříjemné otázky ohledně úsilí o stažení z Afghánistánu poté, co svědek poslancům předložil důkazy.
Raphael Marshall, který pracoval pro ministerstvo zahraničí během operace Pitting, uvedl, že pouze 5 % afghánských občanů, kteří se přihlásili k útěku pod jedním britským programem, dostalo pomoc v důsledku „dysfunkčního“ a „chaotického“ přístupu k situaci.
Marshall řekl výboru pro zahraniční záležitosti Sněmovny reprezentantů, že někteří z těch, kteří se snažili uniknout, byli zavražděni poté, co byli zanecháni v Kábulu.
Také tvrdil, že Boris Johnson požádal, aby „významná kapacita“ byla k dispozici k evakuaci zvířat z útulku provozovaného bývalým námořníkem královského námořnictva Paul „Pen“ Farthingem, čímž ohrozil životy vojáků, aby jim pomohl odletět na soukromém letadle.
Premiér označil tvrzení za „plné nesmysly“.
V neděli v muzeu v Liverpoolu bude paní Trussová diskutovat s ministry zahraničních věcí ze Sdružení národů jihovýchodní Asie, kteří se účastní setkání G7 poprvé - většina z nich bude přítomna virtuálně.
Ministr zahraničí zdůrazní důležitost spolupráce s „ekonomikami budoucnosti“ v jihovýchodní Asii, aby se vypořádal s problémy, které čelí Západu, uvedlo ministerstvo zahraničních věcí.
Přizvání asijských ministrů následuje po oznámení britského integrovaného přezkumu zahraniční politiky v březnu, ve kterém Spojené království ohlásilo „natočení“ směrem k Indo-Pacifiku, což bylo považováno za snahu vyrovnat se s rostoucím vlivem Číny v regionu.
Scholz a polský premiér hovořili o migraci, energetice a EU
Německý nový kancléř Olaf Scholz přijel v neděli do Varšavy na jednání s polským premiérem Mateuszem Morawieckim o migraci, energetice, záležitostech Evropské unie a napětí na východ od hranic bloku.
Vítal ho Morawiecki s vojenskými poctami před kanceláří polského premiéra.
Byl to jeden z Scholzových prvních návštěv po tom, co byl v úterý s koaliční vládou uveden do funkce.
Polsko je hlasitým odpůrcem plynovodu Nord Stream 2, který přivádí ruský plyn přímo do Německa, a tvrdí, že Evropa se stává závislá na dodávkách z Ruska a je vystavena tlaku Moskvy.
Německý regulační úřad pozastavil schvalovací proces pro dokončenou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou
Vláda v Varšavě se také účastní zintenzivňujícího sporu s Evropskou komisí, exekutivním orgánem EU, která Polsku odmítá poskytnout peníze na obnovu po pandemii s odůvodněním, že vládní politiky podkopávají nezávislost soudů.
Scholz a Morawiecki budou mluvit také o složitých bilaterálních vztazích pod novou německou vládou.
Dobré sousedské vztahy jsou stále přehlíženy druhou světovou válkou, zejména pod současným pravicovým polským režimem, který tvrdí, že Německo musí Polsku vyplatit odškodné za válečné škody.
Agnieszka Lada-Konefalová, náměstkyně ředitele německého Institutu pro polské záležitosti v německém Darmstadtu, očekává, že vláda Scholze bude pokračovat v dialogu a kontaktu s Polskem, které je důležitým členem na východním křídle EU a pátým největším obchodním partnerem Německa.
Návštěva přichází 30 let po tom, co obě parlamenty ratifikovaly smlouvu o dobrých sousedských vztazích a přátelském spolupráci.
Německá nová ministryně zahraničí Annalena Baerbocková byla v pátek v Varšavě.
Prohlásila, že Německo podporuje Polsko, které uzavřelo svou východní hranici pro migranty, kteří jsou zřejmě povzbuzováni vládou Běloruska k nelegálnímu překročení hranice.
Zároveň vyzvala k humanitárnímu zacházení s migranty, kteří jsou na hranicích uvězněni.
Polsko a Evropská unie tvrdí, že vláda běloruského prezidenta Alexandra Lukašenka se snaží destabilizovat blok tím, že podněcuje migraci do jeho zemí.
Ve čtvrtek Scholz setkal se svým francouzským protějškem Emmanuelem Macronem v Paříži a později s úředníky EU a NATO v Bruselu.
Scholz, politik středopravicové orientace, se stal devátým německým kancléřem po druhé světové válce a otevřel novou éru pro nejlidnatější a největší ekonomiku EU po 16 letech vlády Angely Merkelové.
Ve vládě má koaliční spojenectví se středolevicovými sociálními demokraty, zelenými a podnikatelskými Svobodnými.
Můžeme zkusit ruční reset
Připojte svůj eReader k zdroji energie pomocí jedné z následujících metod:
– Připojte k počítači přiložený USB napájecí kabel a teprve poté připojte čtečku elektronických knih.
– Připojte nabíjecí zásuvku (není součástí balení) k zásuvce a poté připojte svůj čtečku elektronických knih k nabíjecí zásuvce.
Stiskněte a podržte tlačítko napájení, dokud se světlo napájení v pravém horním rohu vašeho čtečky nezhasne.
Pokud je eReader vypnutý, uvidíte obrazovku „Powered off“.
Vyndejte tlačítko napájení.
Stiskněte a podržte tlačítko napájení na vašem čtečce e-knih po dobu 30 sekund.
Čekejte, až se objeví obrazovka Restore.
Vypněte tlačítko napájení.
Váš displej čtečky se změní na černou a začne obnovovací proces.
Manuál Deluxe/Bateriové napájené vakuové erekční pumpy, vyráběné společností VVI Ltd. v Anglii, vám umožní zvládnout erektilní dysfunkci, která je běžně známá pod zkratkou ED.
Erekce může být emocionálně a finančně náročná, což je důvod, proč Encore nabízí jednu z nejdostupnějších pump na trhu.
Tento více zdrojový vakuový čerpadlo má speciální rukojeť na hlavě čerpadla, která poskytuje uživateli vynikající kontrolu nad procesem čerpání a odsávání.
Vakuová terapie byla prokázána jako účinná léčba erektilní dysfunkce u více než 95 % mužů bez jakýchkoliv závažných vedlejších účinků nebo léků.
Hlava čerpadla a válcové těleso jsou oba pokryty doživotní zárukou výrobce, což znamená, že Encore v případě poruchy nebo poškození vymění buď hlavu čerpadla, nebo válcové těleso.
Po troše tréninku se vakuová terapie s tímto systémem stává snadnou a pohodlnou.
VVI také obsahuje několik dalších položek, které proces rychlý a uživatelsky přívětivý.
Patentovaný kroužkový vyhazovač, nabíjecí kužel a mazivo, které jsou součástí sady, pomáhají aplikovat tlakové pásky po napumpování.
Tlakové pásy, také známé jako penisové kroužky, pomáhají udržet erekci, která byla dosažena pomocí pumpy.
Tento kit obsahuje širokou škálu napínacích pásků v nejoblíbenějších velikostech, které pomáhají uživateli najít nejúčinnější napětí.
K tomu všemu se vejde celá sada do elegantního a diskrétního pouzdra, které se vejde téměř kamkoli.
VVI Medical chápe, že mnoho jednotlivců chce udržet své sexuální životy v tajnosti, a proto budeme při odesílání tohoto produktu maximálně diskrétní.
Vaši objednávku Encore Deluxe Manual/ Battery powered Vacuum Erection Penis Pump obdržíte v obyčejné krabici.
K nákupu této pumpy nepotřebujete lékařský předpis.
Prosím, zkuste si udělat nákup na počítači na webu.
Platforma může mít nějaké problémy.
Zkoušel jste nakupovat přes počítač na webu?
Z důvodu neodpovědi a z důvodu kvality jsem nucen zveřejnit tento chat, prosím, kontaktujte nás, pokud máte jakékoliv dotazy nebo otázky, rádi vám pomůžeme.
Mějte krásný den, dobrou cestu!
Podívejte se prosím do sekce „Platby a poštovné“ pro naše aktuální sazby.
Naše standardní služba je zaslání prostřednictvím letecké pošty.
K dispozici jsou služby expresního doručení a kurýrní služby.
Pokud jsou náklady na vaši zemi neuváděny, kontaktujte nás a požádejte o cenovou nabídku.
Dodání menších rozměrů fotografií do Evropy je obvykle 5 - 15 pracovních dnů od odeslání a do zbytku světa 7 - 20 pracovních dnů prostřednictvím pošty.
Dodání velkých fotografií 20x16" a 24x20" je obvykle dodáno do 7 - 20 pracovních dnů do Evropy a do zbytku světa.
Spojíme dopravu na objednávky pro stejného zákazníka.
Prosím vyberte všechny fotografie, které byste chtěli, a až budete hotovi, zkontrolujte pouze jednou, abyste dostali slevu na poštovné.
Zahraniční zákazníci si všímají: naše velké fotografie jsou zasílány v poštovních tubusu.
Dbejte prosím na to, že v některých zemích místní poštovní služby neposílají poštovní tubusy spolu s dopisy a malými balíčky.
Proto je uvedená dodací lhůta široká.
Poštovní společnosti umožňují doručení zásilek prostřednictvím standardní pošty do 25 pracovních dnů.
Prosím tedy počítejte s tím, že od odeslání může uplynout až 25 pracovních dnů, než nás můžete kontaktovat s podezřením na problém s doručením.
Nabízíme také služby Premium Airmail s prioritním zpracováním a sledováním.
Obvykle je doručení rychlejší těmito službami, ale prosím berte na vědomí, že nejsou služby s garantovaným doručením a stejný časový rámec doručení do 25 pracovních dnů se vztahuje i na poštovní služby.
Pokud potřebujete svou objednávku doručit co nejdříve, vyberte si možnost expresního doručení (v případě, že tato možnost není pro vaši zemi k dispozici, kontaktujte nás pro cenovou nabídku).
Vaše zboží bude doručeno do několika dnů prostřednictvím společnosti FedEx.
Pokud byste potřebovali poradit s doporučeným způsobem platby do vaší země, neváhejte nás kontaktovat - máme roky zkušeností a jsme připraveni vám poradit.
Organizace jsou ve střehu, protože technici se snaží opravit chybu v softwaru
Kritická zranitelnost v široce používaném softwarovém nástroji, která byla rychle využívána v online hře Minecraft, se rychle stává hrozbou pro organizace po celém světě.
„Internet je nyní v plamenech,“ řekl Adam Meyers, senior viceprezident pro analytiku v bezpečnostní firmě Crowdstrike.
„Lidé se snaží opravovat, a všichni druhy lidí se snaží zneužít toho,“ řekl.
V pátek ráno řekl, že od doby, kdy bylo odhaleno, že existuje, uběhlo 12 hodin a že bylo „plně vyzbrojeno“, což znamená, že pachatelé vyvinuli a distribuovali nástroje k využití této chyby.
Vada může být nejhorší počítačovou zranitelností objevenou za poslední roky.
Bylo odhaleno v ubiquitárním nástroji, který je běžně používán v cloudech a podnikovém softwaru používaném napříč průmyslem a vládou.
Pokud není opraveno, umožňuje zločincům, špionům a začátečníkům v programování snadný přístup do interních sítí, kde mohou ukrást cenná data, vložit škodlivý software, smazat důležité informace a mnoho dalšího.
Kybernetické útoky jsou nyní považovány za největší hrozbu pro finanční stabilitu.
„Je těžké si představit společnost, která by nebyla v ohrožení,“ řekl Joe Sullivan, šéf bezpečnosti společnosti Cloudflare, jejíž online infrastruktura chrání webové stránky před škodlivými aktéry.
Miliardy serverů ji mají nainstalované a odborníci uvedli, že následky budou známy několik dní.
Amit Yoran, generální ředitel společnosti Tenable, označil toto zranitelnost za „největší a nejdůležitější zranitelnost za posledních deset let“ - a možná i za největší v historii moderního počítačového výpočtu.
Tato zranitelnost byla označena jako „Log4Shell“ a byla ohodnocena na stupnici od 1 do 10 společností Apache Software Foundation, která dohlíží na vývoj softwaru.
Kdokoli, kdo má útok, může získat plný přístup k neopravenému počítači, který používá software.
Experti uvedli, že extrémní snadnost, s jakou zranitelnost umožňuje útočníkovi přístup k webovému serveru - žádné heslo nevyžadováno - je to, co ji činí tak nebezpečnou.
Tým pro krizové situace v oblasti počítačů z Nového Zélandu byl jedním z prvních, kdo oznámil, že chyba je „aktivně využívána v reálném světě“ jen několik hodin poté, co byla veřejně oznámena ve čtvrtek a vydána oprava.
Vulnerabilita, která byla objevena v otevřeném zdrojovém softwaru Apache používaném k provozu webových stránek a dalších webových služeb, byla 24. listopadu oznámena nadací Alibaba, uvedla nadace.
Vývoj a vydání opravy trvalo dva týdny.
Pro aktualizaci platebních údajů postupujte podle následujících kroků:
Přihlaste se do svého účtu na #PRS_ORG#.
Klikněte na „Můj účet“ a v menu vyberte „Nastavení účtu“
Vyberte záložku „Informace o platbě“.
V části „Informace o platbě“ vyberte typ kreditní karty a zadejte číslo karty, bezpečnostní kód (CVV), jméno na kartě a datum expirace.
Klikněte na „Uložit“
Vyzkoušeli jste tyto kroky?
Váš účet je anjahoehn.
Ve vašem účtu se uvádí, že jediným způsobem, jak se dostat do vašeho účtu #PRS_ORG#, je #PRS_ORG#.
Vaše přezdívka je anjahoehne a e-mailová adresa/Poslal jsem vám odkaz na obnovení hesla.
Prosím zkontrolujte svou poštu.
Čekám tady na tebe
Jak to dopadlo?
Přišel vám odkaz na obnovení hesla?
Jste tam?
Poslal jsem vám další odkaz na změnu hesla.
Prosím, zkontrolujte svou poštu.
Pro účely kvality musím chat zveřejnit, pokud se v následujících 2 minutách neobjeví žádná interakce
Děkuji za kontakt na #PRS_ORG#, bylo mi potěšením vám dnes pomoci.
Přeji vám krásný den.
Jak proběhla rozlučka s Ethem?
První z rychlých vysvětlení: Já nejsem účetní, ale její manželka.
Mám povolení používat tento účet, protože jsem prostě technicky hloupý a to mi pomáhá s duševními problémy (a já vidím ironií, že technofob požádá o radu ohledně červeného titánu :P)
Druhá a mnohem důležitější výhrada: nechci vytvářet dramatické situace a podezírat někoho z toho, že něco není v pořádku.
Podle mého názoru šlo jen o změnu větru, která nesedla každému.
Jsem jen starý fanoušek, který si užívá nostalgickou vlnu.
To už je za námi >.<...
Takže jsem v minulosti byl obrovským fanouškem Mindcrack.
Nikdy jsem nepropásl vydání od GuudeBoulderfist, miloval jsem spolupráce, atd.
Při sledování náhodného YouTube kanálu jsem narazil na video, které detailně popisuje historii kanálu Etho.
Na konci se zmínil o tom, že Mindcrack začíná být komerčně úspěšný.
Jak to neviděl v pozitivním světle a nevyhnutelné odmítnutí podepsat s tím spojené smlouvy.
Znovu, ani rozhodnutí „pro“ nebo „ne“ není špatné rozhodnutí a já vím, že lidé jdou různými směry a tak.
Pomocí rychlého vyhledávání na Googlu jsem se dostal k tomuto starému vláknu, které ukazuje jeho pohled na věc.
Většinou víme, že některé věci se mají říkat opatrně, ale co na první pohled zaujme, je to, že jste věci viděli z jiného úhlu pohledu, ale zůstali jste na dobré cestě.
Tahle celá věc se stala, když jsem se sám posunul dál, takže je to pro mě všechno docela nové.
Co chci, je ta druhá strana obrázku?
Jako jsem řekl, moje duševní zdraví není nejlepší, a vidět starou skupinu, ke které jsem se jako fanoušek připojil, rozcházet se bez nějakých hloupých explozí, které jsou v polarizované veřejné debatě příliš časté, by mohlo být docela příjemné.
Jaká byla reakce „staré partičky“?
Dělali jste spolu ještě něco?
Pomalu se vzdalujete?
Stále si psát nebo pozvat se navzájem na akce?
Opět se neočekává nic dramatického nebo vidět lidi navzájem na krku.
Tak nějak naopak.
Předpokládám, že v podstatě se jedná o formu nízkoprahového uzavření něčeho malého v mém životě, abych se trochu pozitivně zamyslela nad vlastním mentálně znevýhodněným zadkem.
P.S. Nemohu si pomoct, ale viděl jsem charitativní sbírku, kterou jste uspořádali, a množství peněz, které jste shromáždili.
To je naprosto úžasné!
Gabba: Dvojnásobný výpadek elektřiny vysvětlen a proč by se to mohlo opakovat
Rizika výpadku elektřiny, která jsou spojena s přenosem Gabby, se pravděpodobně nezlepší před příští série Ashes, protože cricketové úřady čekají na podrobnější informace o plánech na rozsáhlou rekonstrukci stadionu, která bude hostit olympijské hry v roce 2032.
Zdroje pro The Age a The Sydney Morning Herald uvedly, že Gabba je jediným velkým stadionem v australském kriketu, kde hlavní napájení na hřišti nestačí na zapálení obrovského množství vysílacích vozidel a zařízení potřebných k přenosu obrázků po celém světě.
První a záložní generátory, které dodávají energii pro celosvětový přenos Gabba Testu, byly mimo provoz asi 25 minut v den čtvrtý.
To proto, že základní energie v obvodu je potřebná k dodávání světel na stožárech Gabby - jedním z nich je infamní stožár, který spadl během zápasu Big Bash League v roce 2019 - a samotnému hřišti.
Výsledkem je, že televizní stanice čerpají svou primární elektrickou energii z velkého dieselového generátoru, který byl pronajat pro Test match, a záložní elektrická energie má být získávána z záložního generátoru.
Na čtvrtý den testovacího zápasu však došlo k poruše primárního generátoru, který se spojil s generátorem záložním, což způsobilo, že oba generátory spadly současně a v důsledku toho došlo k úplné nebo částečné ztrátě vysílaných obrázků a DRS po dobu téměř 30 minut.
NEP, společnost, která dodává venkovní vysílací vozidla a další zařízení Foxu a sedmi, požádala společnost, která dodala generátory, o vysvětlení.
Ostatní stadiony, které budou použity pro Ashes - Adelaide Oval, MCG, SCG a Bellerive Oval v Hobartu - poskytnou hlavní dodávku elektřiny pro televizní vysílání, zatímco dieselový generátor bude sloužit jako záložní zdroj.
Tento rozdíl, který způsobil značné obavy u hostitelské stanice Fox Cricket v minulosti, se během testu Ashes zhoršil kvůli velmi omezenému týmu produkce a technických pracovníků, kteří byli schopni sledovat myriády metaforických míčů, které se během zápasu vznášely ve vzduchu.
Fox varoval Cricket Australia několik měsíců před turnajem, že z technického hlediska by bylo bezpečnější odehrát zápas jinde, ale pokud by se zápas odehrál na Gabba, hrozilo by „obrovské riziko“ spojené s omezeným počtem lidí, kteří by mohli vstoupit do Queenslandu.
Nerezová ocel vyráběná rovně, snadná údržba nůžek díky vyměnitelným břitům!
Tento Razor je příbuzný strojku Straight/Cut Throat razor, který vám poskytne starý barberský vintage vibe za zlomek ceny a prakticky žádnou údržbu!
Použitím výměnných standardních dvojitých břitů jako u klasického bezpečného holicího strojku - což znamená, že nemusíte mít starosti s broušením a střiháním a přitom si užijete blízkost střihu klasického holicího strojku!
Pro začátečníky, kteří si chtějí vyzkoušet umění holení s rovnou žiletkou.
Tři nebo pět břitů na holení jsou mnohem více dráždivé a musíte je tlačit tvrdě proti pokožce, abyste je mohli použít.
Proto je tento produkt tak skvělý a často se používá jako lepší kosmetický produkt než běžný holicí strojek.
Tvář vám poděkuje později.
Připraveno k použití s jedním balením břitů
Přichází v dárkové krabičce Haryali London Designer
Obrázky jsou skutečných předmětů, takže můžete být si jisti, že to, co vidíte, je to, co dostanete.
Nástroje Haryali London mají doživotní záruku proti vadám materiálu a zpracování.
Každý výrobek, který se ukáže jako vadný, bude opraven nebo vyměněn zdarma.
Zaručujeme proti prasknutí, selhání spojů a korozi při běžném používání.
Záruka se nevztahuje na běžné opotřebení a používání přístrojů nad jejich limity.
Zahrnuje také neoprávněné použití nástroje způsobem, který byl nástroj navržen a určen k použití.
Zároveň jsou vyloučeny i nástroje poškozené zneužitím nebo nešťastnou náhodou.
PayPal – Jediný způsob platby, kterým akceptujeme.
Pokud zákazník není s naším produktem zcela spokojený, může nám jej vrátit v nepoškozeném stavu a my mu vrátíme peníze, jakmile jej obdržíme.
Pokud máte nějaké dotazy, kontaktujte nás prosím prostřednictvím tlačítka „Zeptejte se“ umístěného na spodní části stránky s nabídkou.
Naše spokojenost zákazníků je pro nás na prvním místě.
Naším cílem je poskytnout všem našim zákazníkům příjemný nákupní zážitek.
Pokud máte nějaké dotazy nebo problémy, prosím, kontaktujte nás prostřednictvím zprávy na eBay a my se budeme snažit odpovědět na všechny vaše dotazy do 24 hodin.
Pokud máte nějaké pochybnosti ohledně svého nákupu, nezanechávejte prosím negativní hodnocení, než nás budete kontaktovat, abychom vám problém vyřešili.
Pokud máte zájem o další produkty, prosím, navštivte náš eBay obchod.
Sen zachovat všechny děti v bezpečí během Vánoc
Jeho bratr (přibližně dva) musel být přesvědčen, aby nešel s Ježíškem na procházku.
Byl to obvyklý příjemný zmatek, který doprovází každé setkání malých dětí.
Ale všichni byli tak nadšení, že se akce uskutečnila, když tak mnoho dalších vánočních akcí bylo zrušeno, protože se objevila další varianta Covidu.
Moje vnučka je čtyři, což znamená, že polovinu svého života - polovinu svého života! - trápí pandemie.
Od té doby, co se skutečně uvědomila, nic jiného než nošení roušek, nadměrné mytí rukou a dodržování odstupu nezná.
Několikrát (v různých lockdownech) jsem ji viděl a nevěděl, jestli ji políbit nebo ne.
Co to vysílá do přijímacího, super-upozorněného mozku malého dítěte?
Nevím, co si o tom myslet.
Říkám to ne jako někdo, kdo je proti lockdownům nebo rozestupům.
Všechny výhrady naší vládě nejsou zcela na místě. Žádná země neudělala všechno správně.
Od začátku roku 2020 to bylo dvě kroky kupředu a jeden zpět (a někdy i naopak).
AND jeden věděl - ačkoliv mnoho z nás během těchto prvních slunečných měsíců spíše užívalo luxusu, že se nemusíme vydávat ven - že po celém Británii existují lidé, pro které je doma peklo, nikoliv ráj.
Děti jako Arthur Labinjo-Hughes, kteří se stali neviditelnými, protože žádný zaměstnanec školy nepřemýšlel nad tím, proč je tak hubený a nemocný, žádný soused, žádný kolemjdoucí, žádný nic.
Jste na stránce knihy?
Můžete si nastavit velikost písma, fonty, odsazení řádků a svislé odsazení, abyste si usnadnili čtení.
Při čtení stiskněte střed své stránky, abyste zobrazili čtenářské menu.
Klikněte na ikonu Text.
Spadl náhodou z našeho jezdce.
Pokud bude zboží opětovně dodáno, nebudeme vám účtovat dvakrát.
Pokud chcete novou objednávku, pošleme vám ji.
Vaši re-dodávku připravuje restaurace.
Děkuji za trpělivost a očekávám doručení vaší objednávky do #NUMBER# minut.
Ano...my všichni máme zbraně.
I miminka.
Všichni je nosíme jako v divokém západě.
Nevím, kde začít.
Pravděpodobně si myslíte, že člověk, který je závislý na drogách, by vlastnil drahou zbraň a pak by si naspořil dost peněz na náboje?
Krádež hlavy není „profesionální loupež“.
Pokud se nedozvíte o tom, že někoho bodli, tak co?
Zranění nožem nezískávají stejnou pozornost jako zranění střelnými zbraněmi.
I když tisk neupozorňuje na něco, neznamená to, že se to neděje.
Co tohle má společného s rasismem?
Plus Muscle Maintenance pro podporu svalové struktury a aktivity
Společný doplněk pro psy je vysoce kvalitní kloubní a svalový doplněk s glukosaminem pro psy, který je určen k podpoře pohyblivosti.
Kombinovaná výživa pro psy může být podávána všem psům všech věkových kategorií v úrovni „Obecná podpora“ k udržení pohyblivosti a kondice svalů po celý život.
Pro starší a pracující psy nebo psy, kteří mají sníženou svalovou hmotu, je doporučeno podávat krmivo Joint Aid for Dogs na úrovni „plné podpory“.
Jaké jsou klíčové výhody používání Joint Aid pro psy?
– Udržuje flexibilitu pohybu u všech pracovních a společenských psů bez ohledu na věk, velikost a úroveň fyzické zátěže.
– Podporuje tvorbu chrupavky, šlach, vazů, synoviální tekutiny a svalů.
– pomáhá udržovat přirozené protizánětlivé účinky metabolismu psa.
– poskytuje jedinečnou kombinaci 22 aktivních nutraceutik.
– Obsahuje unikátní systém Oatinol™, který udržuje vysokou úroveň vstřebávání živin.
– Obsahuje vysoké hladiny omega-3 pro podporu optimálního zdraví a výkonu.
– Vyráběny jako chutné a snadno stravitelné 2mm pelety.
– Lze podávat všem psům bez ohledu na věk, velikost nebo úroveň fyzické aktivity.
– Pro dlouhodobou podporu je doporučeno krmivo Joint Aid podávat denně.
V balení je k dispozici měřidlo.
Nutraceutika jsou potravinové látky, které poskytují dodatečné zdravotní výhody.
Přidáním následujících nutraceutik Joint Aid poskytuje doplňkovou podporu všem psům.
Vysoké hladiny 5 konkrétních aminokyselin, které jsou nezbytné pro tvorbu svalové tkáně.
Chondroitin je nezbytný pro odolnost chrupavky.
Udržuje normální enzymatickou aktivitu a schopnost udržet vodu, aby poskytovala zdravou odolnost proti tlaku.
Kolagen má velkou pevnost a poskytuje rámec, který dodává tkáním jejich pevnost a pružnost.
Dokážu si představit detailní shodu.
Je mi líto, ale zdá se, že vaše původní objednávka byla omylem rozlitá, a proto musel můj kolega vytvořit novou objednávku.
Nový požadavek je požadavek s číslem #NUMBER# a bude připravený za 20 minut.
Jezdce si vyzvedneme a doručíme co nejdříve.
Toto arabské státní útvar plánuje zvýšit obchodní výměnu s Ruskem
Spojené arabské emiráty plánují do pěti let zvýšit svůj obchodní obrat s Ruskem na 20 miliard dolarů, oznámil ministr zahraničního obchodu země Thani bin Ahmed Al Zeyoudi.
„S ruskou stranou pracujeme na zvýšení obratu obchodu na 20 miliard dolarů do pěti let a pokračování investic do dalších oblastí [ekonomické spolupráce],“ řekl Al Zeyoudi v sobotu agentuře RIA při plenárním zasedání mezinárodního fóra Expo-2020 v Abú Zabí, které bylo odloženo kvůli pandemii Covid-19.
„Vztahy mezi Abu Dhabí a Moskvou jsou strategické,“ uvedl úředník.
Podotkl, že až 90 % všech ruských investic v arabském světě se uskutečňuje v emirátech.
Spojené arabské emiráty také významně investují v Rusku, což představuje 80 % všech arabských investic do ruské ekonomiky.
„Pokud mluvíme o počtu ruských společností v SAE, dosáhlo téměř 4 000,“ uvedl Al Zeyoudi.
Podle ministra už Spojené arabské emiráty investují do několika ruských odvětví, včetně petrochemického průmyslu, ropy a zemního plynu, automobilového průmyslu a přístavů, a plánují rozšířit tento seznam.
V roce 2020 dosáhl obchodní obrat mezi oběma státy 3,3 miliardy dolarů a v prvních 10 měsících letošního roku jeho objem přesáhl 4 miliardy dolarů, což je nový rekord, řekl minulý týden ruský premiér Michail Mišustin.
Podle ministerstva ekonomiky Rusko letos hlavně do Spojených arabských emirátů vyváželo nerostné produkty, drahé kameny a kovy, zatímco ruské dovozy z této země zahrnovaly stroje, zařízení a vozidla.
Jak dlouho trvá, než se do vašeho nového počítače dostane malware?
Pokud používáte zdarma nebo jiné nekvalitní bezpečnostní software, možná to nebude trvat dlouho.
Kyberzločinci jsou dnes mnohem sofistikovanější než dříve a používají širokou škálu nástrojů k získání informací.
Jiné bezpečnostní řešení nemají zdroje na to, aby dokázaly držet krok s novými hrozbami, jakmile se objeví.
Jak se hrozby stupňují, my se jen zlepšujeme.
Naše týmy bezpečnostních expertů neustále analyzují nové hrozby a vymýšlejí nové způsoby, jak ochránit vaše zařízení před nimi.
Specializujeme se výhradně na bezpečnost a jsme nejlepší v tom
Naše koncentrovaná kombinace oddanosti a odbornosti prospívá našim zákazníkům.
Norton v mnoha uznávaných srovnávacích testech předčil konkurenci a pouze Norton získal ocenění PC Magazine Editors’ Choice Award 34krát, včetně 11 let v řadě – více než kterákoli jiná bezpečnostní společnost.
Co to pro vás znamená?
Když si koupíte Norton Security, získáte jedno z nejlepších bezpečnostních řešení na trhu.
Zahrnujeme pouze ochranu, kterou může Norton poskytnout
Jsme tak jistí svou schopností zajistit vaši bezpečnost, že nabízíme záruku vrácení peněz:
Pokud se vám nepodaří odstranit vir z počítače nebo Macu pomocí antivirového programu Norton, vrátíme vám peníze*
S Norton Security Deluxe můžete zařízení rychle a snadno zabezpečit.
Norton Security Deluxe poskytuje jednoduchý pohled na stav ochrany vašeho zařízení.
Z jednoho panelu můžete sledovat nastavení zabezpečení a ochrany identity a dokonce si prohlédnout historii souborů, které byly zkontrolovány, a stahování, která byla analyzována.
Pokud se snažíme zajistit, aby informace o produktech na našich webových stránkách byly správné, občas výrobci mění složení svých výrobků.
Skutečné obaly a materiály produktů mohou obsahovat více a/nebo jiné informace než ty, které jsou uvedeny na našich webových stránkách.
Všechny informace o produktech na našem webu jsou poskytovány pouze informačním účelem.
Doporučujeme, abyste se při rozhodování neřídili pouze informacemi zveřejněnými na našich webových stránkách.
Před použitím nebo konzumací produktu si prosím vždy přečtěte štítky, varování a pokyny, které jsou s produktem dodávány.
V případě jakýchkoliv obav o bezpečnost nebo pro jakékoliv další informace o produktu si pečlivě přečtěte jakékoliv pokyny uvedené na štítku nebo obalu a kontaktujte výrobce.
Obsah tohoto webu není určen k nahrazení rad od lékaře, lékárníka nebo jiného zdravotnického pracovníka.
Pokud si myslíte, že máte zdravotní problém, ihned kontaktujte svého poskytovatele zdravotní péče.
Informace a prohlášení o produktech nejsou určeny k diagnostice, léčbě, léčení nebo prevenci jakéhokoli onemocnění nebo zdravotního stavu.
Organicsbeauty nenese odpovědnost za nepřesnosti nebo nepravdivé informace o produktech od výrobců nebo jiných třetích stran.
To nemá vliv na vaše zákonná práva.
Všechny objednané položky jsou odeslány do 3-5 pracovních dnů po obdržení potvrzení o přijetí platby prostřednictvím PayPal.
Používáme známé kurýrní služby, jako FedEx, DHL, TNT nebo EMS.
Sledovací číslo bude k dispozici po odeslání balíků.
* Standardní dodací lhůta je 6-8 pracovních dnů od data odeslání zboží.
Vezměte prosím na vědomí, že dodací lhůta může být delší v některých jiných přepravních podmínkách, jako je například celní řízení, chybějící správná adresa, změna adresy nebo některé jiné důvody.
Pokud máte jakékoliv dotazy nebo problémy, neváhejte nás kontaktovat prostřednictvím systému zpráv eBay nebo klikněte na tlačítko „Otázka prodejce“ pod každým inzerátem.
Odpovíme do 24 hodin.
Pozorně si přečtěte, že cla, daně, poplatky za karanténu, poplatky za změnu adresy, nebo jakékoliv jiné daně nejsou zahrnuty v ceně zboží ani v ceně poštovného.
Tato zodpovědnost leží na kupujícím.
Žádáme vás, abyste si před podáním nabídky / koupí tohoto předmětu zkontrolovali případné dodatečné náklady nebo daně atd. u vaší země.
Nemáme žádnou kontrolu nad celními poplatky nebo celními poplatky, ani nad jinými poplatky, a proto je dodací lhůta pouze orientační.
Prodávající nenesou odpovědnost za dodací lhůty přepravních služeb.
Doba přepravy se může během špičkových období lišit.
Poplatky za cla jsou obvykle účtovány přepravní společností nebo vybírány při doručení zásilek.
Komentář: Pokud máte se zbožím jakékoliv problémy, prosím ihned nás kontaktujte, protože zaručujeme rychlé a nejlepší řešení jakéhokoliv problému s naším zbožím.
Omlouvám se, ale změnit adresu už bohužel nelze.
V tomto případě bych doporučil, až bude jezdec blízko už pro vás, tak ho můžete kontaktovat, abyste mohli změnit adresu.
Chcete-li to provést, přejděte na stránku své objednávky, klepněte na „Pomoc a podpora“ a vyberte možnost „Zavolat jezdce“.
Sdružení proti zákonu CAA v Assamu uctilo památku lidí, kteří zemřeli během protestů
V roce 2019 při nepokojích proti zákonu CAA bylo zabito pět agitátorů v Assamu.
V sobotu se několik organizací v Assamu vzdalo poctu pěti aktivistům, kteří byli v roce 2019 zabiti při protestech proti zákonu o občanství, a rozhodlo se obnovit hnutí proti zákonu.
Pietní shromáždění se konala v rezidenci Sam Stafforda, jednoho z agitátorů, kteří zemřeli, a v dětském hřišti v Guwahati, kde se účastníci zavázali znovu zesílit protesty proti zákonu o občanství (úpravě).
Krishak Mukti Sangram Samiti (KMSS), která byla jednou z prvních skupin, které se postavily proti CAA po jeho schválení v parlamentu, uctila památku demonstrantů v domě Sam Stafforda v Hatigaon.
Poslanec Sibsagar Akhil Gogoi, který byl v čele Krishak Mukti Sangram Samiti během stávky a byl odsouzen za svou roli v ní, když květiny položil u fotografií těch, kteří zemřeli, řekl, že politické strany a „národní organizace“ musí vést obnovu hnutí.
Komentoval uměleckou komunitu, která se v roce 2019 stala středobodem vzpoury, a řekl: „Nemůžeme od nich očekávat, že uspořádají demonstrace.
Je jejich pomoc nezbytná, ale neměli by být obviňováni z toho, že neobnovili hnutí.“
Sdružení všech studentů ze státu Assam (AASU), další klíčová postava vzpoury, uspořádalo na hřišti střední školy v Hatigaonu pietní shromáždění.
Při této příležitosti řekl hlavní poradce AASU Samujjal Kumar Bhattacharya: „Je nesprávné říkat, že hnutí proti zákonu o občanství je mrtvé.
Ztratilo intenzitu kvůli zahájení zkoušek (v lednu 2020) a pak pandemii a lockdownům.
Znovu se vrátíme k plné intenzitě agitace.
Nesmíme oběti promarnit,“ řekl.
Pan Bhattacharya řekl, že protiakcí proti CAA bude opět pan-Východní agitace, jako tomu bylo v roce 2019.
Zpěvák a skladatel Zubeen Garg, který hrál hlavní roli v protestech v roce 2019, se také zúčastnil programu organizovaného AASU.
„My CAA nepřijmeme a to je jasné.
Vláda se snaží nás zmást, ale my jí nedovolíme, aby nás přesvědčila,“ řekl.
Organizace včetně AASU, North East Students' Organisation (NESO) a Assam Jatiya Parishad (AJP) si připomněly „černý den“ 11. prosince, aby si připomněly dva roky od schválení zákona CAA v parlamentu.
Dobrý den, děkujeme za kontakt, jste připojeni k #NAME#.
Mohl byste potvrdit číslo objednávky, jméno na účtu, e-mailovou adresu a adresu dodání, prosím?
Chvilku počkej, já ti je opravím.
Prosím, ujistěte se, že provedete následující kroky...
Přejděte na svůj domovský obrazovku.
Klikněte na ikonu „více“ v dolní části obrazovky.
Klikněte na Nastavení.
Klikněte na Informace o zařízení.
Kromě „Opravte svůj účet #PRS_ORG#“ klepněte na „Opravit“.
Opravte svůj telefon nyní.
Které tituly vám chybí?
Postupujte podle pokynů uvedených níže k opravě synchronizace vašeho #PRS_ORG# (budete potřebovat připojení k Wi-Fi předtím, než začnete):
Přejděte na svůj domovský obrazovku.
Klikněte na ikonu „více“ v pravém dolním rohu obrazovky (3 horizontální čáry).
Klikněte na Nastavení.
Klikněte na Informace o zařízení.
Kromě opravy/obnovení účtu #PRS_ORG# klikněte na Repair/Restore.
Oprava tlačítka/Obnovení
Po dokončení synchronizace stiskněte znovu tlačítko Sync Now, abyste nainstalovali všechny dostupné aktualizace.
Prosím, dejte mi vědět, zda můžete nyní stáhnout a otevřít svou knihu.
Ahoj, jsi tam pořád?
Nemáme od vás žádnou zprávu.
Možná jsme se odpojili.
Tuto diskuzi ukončuji.
Pokud se chcete znovu spojit s oddělením zákaznických služeb, můžete nás kontaktovat na #URL# a člen našeho týmu vám rád pomůže.
Proč Skyler a Walt Jr. byli tak naštvaní, že Walt pracoval na domě v 2. sezóně?
Specificky 2.10 „Over“
Walt vymění ohřívač vody, pak vymění desky, které byly zřejmě možná ne nutně plesnivé.
Proč se Skyler tak naštvala?
Zcela vyčerpaná se ptá: „Dneska vůbec nepracujete?“
Týden nebo dva předtím byla nadšená z toho, že bude celou dobu odpočívat a zotavovat se.
Vím, že je ve vztahu nespokojená, ale Walter Jr. se zdá být vágně naštvaný a úplně zmatený tím, že Walter dělá nějaké rekonstrukce.
Jsem si také vědom toho, že Skyler se otevřeně flirtuje s Tedem v naději, že se konečně někdo postará o ni, zatímco je těhotná, zatímco Walter se od svých 50. narozenin věnuje pouze sobě.
Ale i tak mi vždycky přijde zvláštní, že Sky a Jr. jsou tak neuvěřitelně naštvaní, že Walt dělá něco užitečného doma, nikoliv lže nebo zabíjí lidi nebo vyrábí drogy.
Jen opravovat dům jako vlastník bytu by měl a měl by to dělat jen ve svém volném čase.
Pochopil jsem také, že je to jen další forma zoufalství, jak se pokusit udržet svou roli jako manžel a otec rodiny navzdory tomu, že před dvěma dny donutil tequilu svému dospívajícímu synovi.
Je zjevně snahou získat zpět jejich přízeň tím, že přehání problém, který není okamžitou prioritou, aby to vypadalo, že udělal skvělou práci a je skvělý člověk!
Je zjevně špatný v řešení následků.
Ale reakce jeho ženy a syna mi vždycky přišly nepřirozené a v této situaci jsem se snažil zdůraznit zoufalou snahu Walta napravit své ošklivé chyby.
Santa Claus z Iowy po 50 letech končí
Santa Claus z Iowy, který dětem dělá radost už 50 let, řekl, že je připraven svůj červený oblek pověsit na hřebík a užít si klidnější Vánoce.
Dave Stoufer prozradil, že zdravotní problémy a problémy spojené s věkem vedly k jeho rozhodnutí odejít do důchodu z nejdelšího zaměstnání, které kdy měl.
Jeho manželka Rachel Nicolaová řekla, že je velmi hrdá na práci, kterou její manžel vykonával, aby přinesl radost mnoha lidem, a že se těší na to, že bude mít více času trávit Vánoce se svým manželem.
Silný sníh způsobil v Srbsku a na Balkáně velké škody
Silný sníh způsobil v neděli velké škody v mnoha zemích Balkánu a narušil veřejnou dopravu.
Letecké spoje byly zrušeny v neděli na hlavním letišti v Bělehradě a mnoho oblastí hlásilo výpadky proudu a poškození budov.
Velká část západní Srbska byla bez elektřiny, protože úřady varovaly před nezbytnými cestami a apelovaly na obyvatele Srbska, aby šetřili elektřinu.
V Bělehradě bylo po sněžení poškozeno několik aut a budov.
Několik letů z a do hlavního letiště v Bělehradě bylo zrušeno kvůli nepříznivým povětrnostním podmínkám a krátkodobému výpadku proudu v hlavní budově letiště, informovala bělehradská média.
Dálnice vedoucí k letišti byla několik hodin uzavřena kvůli dopravní zácpě způsobené sněžením.
Cestující na místní vlakové lince do Bělehradu strávili sedm hodin v sněhu, než jim byla poskytnuta autobusová doprava do hlavního města.
Hasiči pomáhají úřadům při úklidových pracích a další výstraha před sněhem a ledem byla vydána.
V Bulharsku naopak během víkendu došlo k silným dešťům a velkým záplavám, které zasáhly jižní části země a donutily tamní úřady vyhlásit stav ohrožení.
Nejvíce postižené oblasti byly v oblasti Smoljan, poblíž hranic s Řeckem, kde se řeky přelily přes břehy a zaplavily silnice a domy.
Na mezinárodní silnici uvízlo několik kamionů v sesuvu půdy.
Silný vítr přerušil dodávky elektřiny v desítkách vesnic, uvedli úřady.
Dále na jihu v Albánii se úřady rozhodly mobilizovat policii, armádu a záchranné síly, aby se vypořádaly s povodněmi po třech dnech nepřetržitého deště a sněhu.
Řeka Vjosa v jižní části země zaplavila mnoho oblastí.
Starší pár, který přespával na střeše svého domu v jihozápadní Albánii, byl v ranních hodinách zachráněn policií.
V jižní části země byly kvůli sesuvům půdy uzavřeny některé silnice.
Jinde v severovýchodní a jihovýchodní části země zasypal sníh nebo dočasně zablokoval dopravu.
Velký úspěch!
Jsem ráda, že jste si svou e-knihu nyní přečetli!
Pro vaši informaci vám zašlu přepis našeho rozhovoru.
Pokud máte další otázky nebo obavy, můžete vždy odpovědět na tuto e-mailovou zprávu a my vám můžeme pomoci dál.
Můžete mi pomoci s něčím jiným?
Při nákupu kvalitního vybavení by měl být spacák na prvním místě.
Můžete šetřit na všem možném vybavení, ale ne na spacáku.
Velkou část času stráveného při kempování nebo výpravách budete trávit ve spacáku a se značkou Snugpak si můžete být jisti kvalitou.
Tento britský spacák je oblíbený a vyzkoušený, kombinuje malé rozměry s vynikajícím výkonem.
Mnoho lidí považuje Softie 12 Osprey za ultimátní syntetický výplňový spacák, který je k dispozici po celý rok.
Od roku 1987 je standardní velikost zimního batohu, kterou ostatní následují.
Ti, kteří o Softie 12 Osprey vědí, buď ji používají, nebo ji chtějí mít.
Používají se od vrcholů skotských hor až po dno vašeho sněhového doupěte.
Spací pytel Softie 12 Osprey, stejně jako mnoho dalších spacáků ze série Softie Original, byl přidělen číslo NATO.
Vrchní část tašky je šitá, vycpaná a vyztužená gumičkou, takže se dokonale přizpůsobí tvaru, podobně jako kabátková kapuce.
K zabránění zaseknutí zipu buď do zipové podšívky, nebo do okrajů tašky, je za zipem našita páska ze síťoviny.
Zapínací a zavěšovací štítky Vnitřní štítky jsou k dispozici k udržení volného lineru ve správné poloze, odpovídající poloze štítků, které poskytujeme na našich lineru.
Vnější kapsy umožňují snadné zavěšení tašky na vzduchu a sušení.
Zúžení pytle na kruhové nohy vytváří tvar „mumie“, který je snadno zahřívatelný a minimalizuje hmotnost použitého materiálu.
Na fotografii je těžké to vidět, ale zipová podšívka se táhne po celé délce tašky za zipem, aby se zabránilo úniku tepla skrz zipovou oblast.
Koupit levou a pravou ruku, abyste udělali dvojku (prosím zkontrolujte při objednávce)
Součástí je kompresní sáček, který se používá k zmenšení velikosti batohu, když jej nepoužíváte.
Lze použít se spacákem Snugpak Exanda Panel k vytvoření širšího spacáku pro větší pohodlí.
Tento spacák lze vyrobit ještě delší.
Jednoplášťový spací pytel s jednou vrstvou izolace Softie.
Snugpak sídlí v historickém mlýně z 19. století, který je umístěn na okraji krásného údolí Yorkshire Dales.
Jsou velmi hrdí na to, že jsou jedním z posledních výrobců kvalitních spacáků a izolovaného oblečení nejen ve Velké Británii, ale i v celé Evropě.
V naší továrně ve West Yorkshire v severní Anglii máme oddaný tým pracovníků, kteří jsou vyškoleni k používání nejmodernějších strojů a tradičních šicích technik, aby našim nápadům vdechli život.
Kontakt Left Limited je oficiálním dodavatelem Snugpak a nabízí v našem eBay obchodě široký sortiment jejich výrobků.
Kontakt Left LTD je předním dodavatelem vybavení pro ozbrojené síly a ochranu osob
Popis Níže naleznete další fotografie.
Prodáváme skutečný použitý chronograf Longines na zápěstí.
Hodinky mají černý ciferník s bílými značkami a datumovkou v dolním subciferníku.
Ciferník je ve velmi dobrém, ne-li novém stavu.
Zadní strana ciferníku je neoznačená.
Průměr ciferníku je 37 mm a ciferníkové nožičky jsou přibližně 7 a 37 mm.
Podrobnosti naleznete v přiložených fotografiích.
Řemínek je zaručeně originální.
Platba je očekávána do 5 pracovních dnů.
Přijímáme platbu přes Paypal, bankovním převodem nebo platbu na dobírku.
Nemáme možnost přijímat kreditní nebo debetní karty přímo, ale tyto jsou přijatelné prostřednictvím Paypalu.
V některých případech můžeme přijmout pouze bankovní převod, například v případě mezinárodní transakce, kde má kupující velmi nízké nebo žádné hodnocení.
Pro domácí přepravu používáme tři různé typy.
Uvedené možnosti se liší v závislosti na aukci.
Obvykle používáme Royal Mail první třídu pro balíčky do 40 liber a Royal Mail special delivery pro balíčky nad 40 liber.
Výše odškodnění za zvláštní doručení je 500 liber, 1000 liber a 2500 liber a pokud je tato služba využita, pokryjeme vaši zásilku odpovídající částkou.
Třetí služba, kterou používáme v Británii, je doručení kurýrem, které bude obvykle doručeno Citylink do 5.30 následujícího dne.
Tuto službu využíváme pouze pro těžké nebo objemné zboží.
Pro mezinárodní přepravu používáme dva různé způsoby.
Hlavním způsobem doručení je Royal Mail International Signed For.
Tato služba vyžaduje podpis při doručení, ale je sledována pouze v rámci Spojeného království.
Dodací potvrzení je však k dispozici online.
Maximální úhrada za tuto službu je 500 liber a dodací lhůty se liší podle cílové destinace.
Další možností je expresní mezinárodní doručení následující den, které je k dispozici za příplatek.
Toto je pouze na základě citace a potřebujeme od vás adresu, abychom vám mohli zaslat cenovou nabídku.
Maximální úhrada na tomto službě je 1000 USD Terms of Sale.
Veškeré prodeje jsou konečné a očekáváme platbu do 5 pracovních dnů.
Nabízíme 30 denní záruku vrácení peněz na zboží, pokud bude zboží vráceno v původním stavu, v původním obalu a nebylo poškozeno.
Máme právo na zavedení omezení platebních podmínek pro položky, které jsou odesílány do určitých mezinárodních destinací, například tam, kde je vysoké riziko podvodu.
Prodáváme zde na eBay už přes deset let a nabízíme kvalitní zboží za skvělé ceny.
Kupujeme a prodáváme luxusní značky hodinek jak online, tak offline a všechny hodinky jsou kontrolovány hodináři, kteří prošli školením WOSTEP (Watches of Switzerland Training Enterprise Program).
Uváděné hodinky budou mít mechanickou záruku.
Záruka se nevztahuje na zneužití nebo zneužívání hodinek a doporučuje se, aby všechny hodinky staré více než 30 let byly před ponorem otestovány na vodotěsnost.
Pokud chcete kontaktovat prodávajícího, můžete tak učinit pomocí tlačítka „Kontaktovat prodejce“.
Rádi slyšíme od nových dodavatelů a můžeme také nabídnout velkoobchodní ceny na některé položky, které prodáváme kromě hodinek.
Jsme hrdí na to, že jsme nezávislí a nejsme sponzorováni, schváleni ani podporováni žádnou z značek, které prodáváme, včetně Rolex.
Oceňujeme zpětnou vazbu, protože si myslíme, že vypovídá hodně o tom, jak se staráme o zákazníky.
Vždy po sobě zanecháváme zpětnou vazbu našim zákazníkům, protože to nám dává jistotu, že objednané zboží bylo doručeno a zákazník s ním spokojený.
Pokud však s našimi službami nebudete spokojeni v žádném ohledu, dejte nám prosím vědět ještě před tím, než nám dáte zpětnou vazbu, abychom se mohli pokusit problém vyřešit
Získejte obrázky ve velkém formátu a bezplatné uložiště obrázků
Prodávající - Získejte šablony hostování obrázků a plánování na Auctiva.com.
Sledujte zobrazení stránek pomocí Auctiva FREE Count
Joe Biden lituje neúspěchu při zastavení globálního oteplování po smrtících tornádech
Prezident Joe Biden lamentoval nedostatek světové snahy zastavit globální oteplování v sobotu poté, co vystoupil na adresu smrtících tornád, které zasáhly několik států.
„Všichni víme, že všechno je intenzivnější, když se klima zahřívá.
Všechno,“ řekl.
„A samozřejmě to má nějaký dopad tady.“
Podle zpráv alespoň 30 tornád zasáhlo šest různých států a způsobilo rozsáhlé škody. Očekává se, že více než 100 lidí bude zabito bouří.
Prezident řekl, že nezná plný rozsah globálního oteplování, který přispívá k smrtelným bouřím, které popsal jako „jednu z největších bouřkových bouří v historii“.
Řekl, že pověří Úřad pro ochranu životního prostředí vyšetřením.
„Všechno, co vím, je, že intenzita počasí na celém světě má nějaký vliv jako důsledek oteplování planety,“ řekl Biden.
Prezident chválil reportéra, který se ho ptal na změnu klimatu.
„Jako obvykle jste vždycky položil tu nejlepší otázku,“ řekl s úsměvem.
„Jak to budeme zvládat?“ pokračoval.
„Část z toho je uznání, že pravděpodobnost méně katastrofických povětrnostních podmínek, pokud se nepokračuje v řešení globálního oteplování, není reálná.“
Biden prohlásil, že byl šokován rekordními požáry v zemi v roce 2021, vyjádřil obavy, že globální oteplování je hlavním přispěvatelem.
„Musíme tedy jednat,“ řekl.
Biden řekl, že první krok je zachránit životy a pečovat o rodiny, které byly zasaženy bouřemi.
„Slibuji vám to.
Co je potřeba.
Biden řekl, že federální vláda dodá to, co bude potřeba.
Řekl, že bude nadále sledovat obnovu po bouři a udělá vše, co bude potřeba federální vládou.
„Chci, aby lidé v těchto státech věděli.
Překonáme to.
Překonáme to společně a federální vláda neodejde,“ řekl.
„Toto je jeden z těch okamžiků, kdy nejsme demokraté ani republikáni.“
Prezident řekl, že navštíví postižené oblasti, až bude jasné, že nebude překážet místním záchranným pracím.
„Plánuji jet,“ řekl.
Norton Security Deluxe zahrnuje online přístup k odborným radám od certifikovaných techniků Norton.
Pokud byste kdykoli potřebovali pomoc, náš tým podpory je připraven vám pomoci 24 hodin denně, sedm dní v týdnu.
Chcete-li být kvalifikováni pro Virus Protection Promise, musíte zakoupit, obnovit nebo upgradovat svůj Norton účet přímo od Symantecu nebo se zaregistrovat k automatickému obnovení.
Pokud Symantec servisní zástupce nemůže odstranit vir z vašeho zařízení, můžete získat plnou náhradu za skutečnou cenu zaplacenou za předplatné Norton nebo, pokud jde o balíček Norton, za celkovou cenu balíčku Norton (po odečtení jakýchkoli slev nebo vrácení peněz a s výjimkou poštovného, manipulace a aplikovatelných daní, s výjimkou některých států a zemí, kde se poštovné, manipulace a daně vrací) a pouze za aktuální období zaplacené služby předplatného nebo předplatného balíčku.
Předtím, než je váš přístroj infikován virem, musíte předplatné Norton nainstalovat a aktivovat.
Vrácení peněz se nevztahuje na jakékoliv škody vzniklé v důsledku virů.
Podrobnosti najdete na webu Norton.
Ochraňte to, co je důležité, pomocí nejlepší bezpečnostní služby
Vaše online životy a skutečné životy se spojují v jednu neoddělitelnou zkušenost, a potřebujete bezpečnost, která dokáže udržet viry, krádeže identity a další digitální hrozby od skutečných bolestí hlavy.
Vidíme víc, analyzujeme víc a zastavujeme víc online hrozeb
Anne Riceová, autorka románu „Rozhovor s upírem“, zemřela ve věku 80 let
Zemřela na komplikace způsobené mrtvicí, řekl Christopher Rice.
Největším úspěchem Riceové byla její první kniha „Rozhovor s upírem“, která byla vydána v roce 1976 a představila postavu upíra Lestata, který se stal hlavní postavou 13dílné série Chronicles of the Vampires, poslední z nich vyšla v roce 2018.
„Měl jsem představu o Lestatovi jako o muži činu, jako o muži, který by mohl dělat věci, které já neumím,“ řekl Rice v roce 2010 na univerzitě v jižním Illinois.
Film „Interview s upírem“ byl v roce 1994 natočen jako úspěšný celovečerní film a pomohl znovu oživit zájem o upíří žánr, který pokračoval seriálem „Upíří deníky“ a filmovou sérií „Twilight“.
I když žila většinu svého života v Kalifornii, Rice byla rodilou obyvatelkou New Orleans a mnoho z jejích příběhů se odehrálo právě tam, podle jejího webového životopisu.
Syn Rice, Christopher Rice, řekl, že byl u postele své matky, když zemřela.
Anne Rice bude pohřbena v soukromé ceremonii v New Orleans, s veřejným pietním shromážděním plánovaným na příští rok, řekl.
Děkuji za to, že jste si našli čas na rozhovor s mnou dnes a doufám, že jsem vaši otázku dokázal vyřešit. Pokud byste měli chuť ohodnotit můj servis, můžete to udělat pomocí tlačítka hodnocení, které najdete na konci našeho rozhovoru.
Přeji vám krásný den a pokud budete potřebovat další pomoc, neváhejte se na nás obrátit.
