Pokud tě nemůžou najít, určitě si zavolají.
Jakmile jsou však v blízkosti vaší dodací adresy, můžete je kontaktovat místo toho.
Výrobky značky Samco Sport jsou čistými silikonovými hadicemi s vnitřním průměrem od 3mm do 9mm.
Šikovně navržený pro všechny ventilové potrubí, ventilové hadice karburátoru, ventilové hadici palivové nádrže, chladiva přepadu, a regulace emisí, a může být používán pro hadice čisticí a izolace drátů.
Pouze pro zařízení při nízkém tlaku.
Vakuové hadice Samca nejsou určeny pro přepravu oleje, paliva nebo pro stálou přepravu tlakové teplé vody.
Což umožňuje natahnout hadici na spojku pro perfektní upevnění (tj. můžete natahnout hadici s vnitřním průměrem 3 mm na spojku s vnějším průměrem 5 mm).
Přidejte 5 klips pro dvojitá lana ke své objednávce za pouhých 99p, perfektní pro zabezpečení vakuové hadice!
S více než 12-ti lety zkušeností s řešením na trhu po prodeji Samco Sport výkonové silikonové hadice, jsme hrdí, že jsme světový přední distributor motocyklové silikonové hadice specialista.
Ve velkém výběru univerzálních součástí se snažíme o 100% servis.
Samco Sport Vakuové hadice má celou řadu aplikací: kontrola emisí, přeplnění chladiče, čističe předního skla a perfektní pro náhradu ventilového hadice na motocros a silničních motorech.
To je skvělý výrobek a vhodný pro všechny motorky, auta a komerční aplikace.
Přidejte 5 klips pro dvojitá lana ke své objednávce za pouhých 99p, perfektní pro zabezpečení vakuové hadice!
Nemají být vybrány pro zařízení s vysokým tlakem vody nebo pro systémy s teplou vodou.
Tahle hadice není vhodná pro přepravu oleje.
Proč si vybrat silikonové hadice Samco Sport?
Ltd životnost záruky, 2 roky pro pro-fuel aplikace.
Prostě se přihlásíte do svého účtu a počkejte, až je synchronizace dokončena, knihy budou načteny automaticky.
To je vše.
Mohu vám ještě nějak pomoct?
Jsi tam?
Omlouvám se, kvůli kvalitě budu muset tento chat ukončit, pokud neobdržím odpověď za 2 minuty.
Ukončuji tento chat, protože žádná odezva nepřišla.
Já rád pokračuji vaši pomocí prostřednictvím e-mailu, nebo se můžete obrátit na nás znovu vhodnější čas pro vás.
> Rozšíření budou potřebovat zajistit, aby jejich aplikace fungovaly na všech různých verzích systému iOS.
Tohle není pravda.
Prostě dejte konec verzemi systému iOS, který podporuje aplikace a odešlete aktualizace pouze pro zařízení s nejnovější verzi systému iOS.
Většina aplikací to funguje takhle.
> Také, protože Apple může uvést nové verze iOS a macOS často.
Není snad problémem to, že to stále nebývá dost často?
Rovněž to vede k příšernému uživatelskému zážitku.
I kdyby Apple zvyšoval četnost aktualizací operačního systému kvůli drobným opravám, proč musí uživatel pokaždé provádět úplnou aktualizaci?
A co vůbec znamená "vývojáři mohou být přesvědčeni, že jejich oprava/vlastnost se dostane do nové verze"?
To je na rozdíl od společnosti Google.
Google musel delink protože existovaly hodně verzí Android v terénu, každý s obrovským podílem na trhu.
Můžu říct bez pochybností, že kdyby verze Android na telefonech byly stejné jako iOS, Google by nikdy nedělal vydání s OS vydáním těchto aplikací.
Tohle je tvrdý tvrzení, ale v každém případě nevysvětluje, proč je pro vývojáře nebo konečného uživatele "lepší" bundlovat aktualizace aplikací se systémovými aktualizacemi.
Vidím, že jste si objednali z restaurace, co dodává sami.
Přijali jste objednávku, která je # PRS_ ORG #.
V restauraci ti zavolali a už mají to, co jsi objednal?
Pro uzavření jaderné dohody s Íránem ubíhá čas, říká Německo
Německá ministryně zahraničí v sobotu varovala, že čas ubíhá a je třeba najít způsob, jak oživit jadernou dohodu mezi světovými mocnostmi a Íránem na rok 2015, přičemž hovořila po schůzkách se svými protějšky ze zemí G7.
Ve Vídni pokračovaly rozhovory o pokusu o oživení jaderné smlouvy, přičemž obě strany zvažují vyhlídky na úspěch po nejnovějším křížovém výměně v jednáních.
Německá ministryně zahraničí Annelena Baerbocková prohlásila při tiskovce v anglickém Liverpoolu, kde se zasedají ministři zahraničí skupiny G7:
V posledních dnech se ukázalo, že nemáme pokrok.
Baerbocková uvedla, že Írán v rámci jednání zopakoval svůj postoj, který o šest měsíců pozastavil jednání.
Současná série rozhovorů ve Vídni následuje po pěti měsících přestávce po zvolení tvrdohlavého anti-západníka Ebrahima Raisiho prezidentem Íránu.
Americké úředníci dříve uvedli, že ministr zahraničí Antony Blinken měl na pátek "produktivní" schůzku se svými protějšky z Británie, Německa a Francie, na které se bavili o dalším průběhu rozhovorů s Íránem.
Vrcholný představitel amerického ministerstva zahraničí řekl, že mezi zeměmi G7 proběhla "intenzivní" konverzace, které byly v otázce jaderných rozhovorů jednotné.
V prohlášení bude rovněž zdůrazněna důležitost návratu Íránu k jednacímu stolu a skutečnost, že uzavření dohody je možné, ale čas k tomu ubíhá, takže v této věci jsme jednotní, řekl důstojník, který informoval reportéry za podmínky anonymity.
Oficiál také dodal, že americký zvláštní velvyslanec pro Írán Robert Malley se vracejí do Vídně pro rozhovory.
Íránské úřady dříve uvedly, že drží pevně svůj názor.
Podle původní jaderné dohody, kterou pak v roce 2018 opustil tehdejší americký prezident Donald Trump, omezila Írán svůj jaderný program výměnou za zmírnění sankcí ze strany USA, Evropské unie a OSN.
Západ má obavy, že by mohlo být využito k vývoji zbraní, což Teherán popírá.
Raisi v sobotu prohlásil, že Teherán je ve svých jaderných rozhovorech ve Vídni vážný, uvedla oficiální novinová agentura IRNA.
Nepřímé americko-íránské rozhovory, na kterých diplomati z Francie, Velké Británie, Německa, Ruska a Číny pohybují mezi sebou, protože Teherán odmítá přímé kontakty s Washingtonem, mají za cíl přimět obě strany, aby pokračovaly ve plném dodržování dohody.
Schůzka G7, která by měla vyústit v společný požadavek po Íránu, aby umírnil svůj jaderný program a využil příležitosti z vídeňských rozhovorů.
Z které země pošlete?
Kdy je ten balíček s náma?
Mnohokrát děkujeme za vaši pomoc.
Děkuji, že jste si se mnou dnes promluvili a doufám, že jsem vám pomohla odpovědět na otázku, pokud by vám nebylo problém ohodnotit náš dnešní rozhovor na základě mých dovedností v oblasti zákaznické služby, ocením bych to opravdu rád, tlačítko na hodnocení naleznete na tomto rozhovoru.
Děkuji za informaci.
Budu mít radost, když vám pomůžu.
Podívám se na váš účet.
Děkuji za váš čas, zkontroloval jsem informace na váš účet.
oc mě mrzí, že se vám eBook nelíbí, ale ráda bych vám pomohla.
Ukážu ti jen pár kroků jak se do eReader dostat, dobře?
Baví mě čtení článků jako je tenhle, které pomáhají rozmotat hrozně propletenou síť sociopatických megalomanických mužů, které můj táta bezohledně velebil.
Uhodněte, kde padli Nixon a Carter a jeho zlatý chlapec Reagan nemohl udělat žádné zlo.
Když už dávno vím, že tento pohled na svět je úplný nesmysl a skutečně pohrdám každým z těchto megalomaniaků od Caesara přes Bonaparta, Nixona, Reagana, Bushe a Trumpa,
Můžu si ocenit historickou důležitost Césarův nebo Napoleonův, ale prakticky svatá povaha jejich sanitizovaných dějin mě vychýlil od nich později v životě.
Do dneška odmítám studovat dějiny Polska, protože to by umožnilo paranoidním konspiračním teoriím mého otce vykročit kupředu.
Vracejíc se k tomuto článku, miluji malé detaily, které vám připomínají, že tam ve skutečnosti byl jeden dobrý výběr (navzdory menším chybám - ale především jednání v dobré víře) a jedna strana, která nebyla dobrá, nejednala v dobré víre, a kde zlo a je pravděpodobnější vysvětlení než hloupost.
V tom je to.
Republikáni milují skrývat se za hloupostí raději než přiznat zlo, ale nedělej si omyl pokud je ideologická základna strany je v obležení.
Tak pak náhoda, serendipita, atd. zřídka existují.
Obklíčené chování znamená, že každý krok musí být výhodný, jinak ztrácíte omezenou energii na marnivostech.
Ale republikáni rádi skrývají za naším chytřejším pochopením světa a snaží se vrátit různé filosofické břitvy.
Proto jsme připraveni vám pomoct v případě jakýchkoli otázek či problémů, které by se vám mohly vyskytnout před objednáním nebo po jeho realizaci.
Prosím, kontaktujte nás laskavě prostřednictvím zpráv na eBay a člen našeho týmu se s Vámi co nejrychleji spojí.
Je třeba vědět: Pracovní hodiny naší kanceláře jsou: P-V 9:00-17:30
Během víkendu zůstává úřad zavřený.
V dny, kdy je kancelář zavřená, nemohou být objednávky doručeny.
Všechny objednávky odeslané o víkendech budou dodány v následujících pracovních dnech.
Naším cílem je nabídnout našim zákazníkům co nejlepší služby.
Proto naše objednávky odesíláme do 1 pracovního dne poté, co platba přišla.
Doručovací služby, které nabízíme, je standardní sledovatelný pošty (2-3 pracovních dnů), první třídy služby, stejně jako expresní služby.
Upozorňujeme, že během slavnostních událostí (např. Vánoce) může dopravce zaznamenat menší zpoždění.
Vrácení musí být do 30 dní od dodání v přesně stejném stavu, v jakém byly zaslány.
Prosím, buďte tak laskav, sdělíte nám via eBay zprávy ohledně Váš návrat.
Pro zjednodušení procesu vrácení nebo výměny rychleji, prosím, zahrněte své uživatelské jméno eBay a důvod navrácení na poznámku k balíčku.
Pokud jsou výrobky vadné, nahradíme Vám dodatečné náklady spojené s dodávkou, jinak se tato náhrada nevztahuje.
Tohle je jiný případ.
Handicapovaní lidé nejsou v Americe respektováni, tečka.
To nemá nic společného s příjmem nebo životem sama.
Pokud jde o služby a pomoc pro handicapované (stejně tak pro chudé), nejsou ani zdaleka tam, kde by měly být.
Chováme se k handicapovaným jako k hovnu.
Chováme se k chudým jako k hovnu.
Všichni v Americe by měli být zahanbeni.
Máte pravdu, naše společenství by mělo lidské životy ocenit více.
Pokud bychom měli, viděli bychom, jak se ty masové střelby snižují.
Vidíme by jsme méně dopravních nehod a smrti.
Služby zdravotnictví a péče o děti by byly dostupné a tak dále.
Bohužel americká společnost "přijala" statistiky těžkostí, smrti a jiných obětí jako jen "způsob života"... výměnou za "svobodu" nebo něco takového.
Vidím tvůj komentář o tom být postižený a nepodporovaný jen jako další příklad toho, jak Amerika jen tak nepodporuje lidi.
Podporuje to tvrzení autora, nejsou to žádné rozpory.
Podobný podvod mi provedli v Alamu v Kalifornii.
Když jsem vrátil auto, agent našel škrábance pod autem (které jsem nezpůsobil).
Měl jsem podepsat, že si všimnu škody.
Měl jsem také videa a fotky, které nedokázaly zakryt auta dole.
Několik týdnů po mém návratu domů, obdržel jsem dopis, v němž byly uvedeny spousta dalších škod, za které bych měl být zodpovědný - včetně škrábanců na dveřích, které údajně vyžadovaly natření zadní části auta pár dní po tom, co jsem vrátil půjčené auto.
Žádná z těch poškození nebyla viditelná pro mě (nebo pro agenta, když jsem návrat vozidla).
Nic z toho nebylo vidět na fotkách, které jsem udělal, když jsem vrátil auto tak jsem zpochybnil nárok.
Popřeli tedy spor a požadovali okamžitý platbu za škodu.
Jelikož šlo o služební cestu, předal jsem své snímky našemu právnímu oddělení.
Krátce poté jsem dostal dopis od Alamu, ve kterým psali, že stáhnou své nároky, aby uspokojili své zákazníky.
Pokud bych byl byl sám, určitě bych skončil zaplatit účet za poškození, které jsem si jist, že se stalo, když auto bylo v mé péči.
Rusko varovalo Ukrajinu před 'následky', pokud zaútočí
Aktuality - Tiskovka - Tiskovka skupiny G7 o situaci na Ukrajině
Americká zpravodajská služba odhaduje, že Rusko by mohlo naplánovat multifrontální útok na Ukrajinu už příští rok, který by se zúčastnilo až 175 000 vojáků.
Kremlin popřel plány na invazi a oznámil, že západ je postižený rusofobií.
Moskva tvrdí, že rozšíření NATO ohrožuje Rusko a porušuje záruky, které jí byly dány v roce 1991, kdy Sovětský svaz zkolaboval.
Při schůzce v severoanglickém městě Liverpool řekli delegáti skupiny G7, že jsou jednotní v odsouzení ruských vojenských operací v blízkosti Ukrajiny a vyzvali Moskvu k odvrácení eskalace.
Podle návrhu prohlášení, potvrzeného prameny G7, "Rusko by nemělo pochybovat o tom, že další vojenská agrese vůči Ukrajině by měla masivní následky a vážnou cenu".
V návrhu se znovu potvrdilo naše nezpochybnitelné odhodlání podporovat suverenitu a územní celistvost Ukrajiny a právo každého suverénního státu rozhodovat o vlastní budoucnosti.
Pro Moskvu je rostoucí obklopení NATO sousední bývalou sovětskou republikou - a to, co vidí jako možnost noční můry raket aliance v Ukrajině nasměrovaných proti Rusku - "červenou linií", kterou nebude tolerovat.
Pane Putin požadoval právně závazné bezpečnostní záruky, že NATO nebude dále expandovat na východ nebo umisťovat své zbraně blízko ruského území; Washington opakovaně prohlásil, že žádná země nemůže vetovat snahy Ukrajiny o členství v NATO.
V roce 2014 zabrala Rusko od Ukrajiny černomořskou poloostrov Krym, což vyvolalo sankce Západu.
Kremlin dnes uvedl, že pan Putin řekl americkému prezidentovi Joe Bidenovi, že ruské jednotky nepředstavují žádnou hrozbu a že Moskva je obviňována z toho, že přesouvá jednotky po svém vlastním území.
Moskevský mluvčí Kremlu Dmitrij Peskov prohlásil, že existují velmi vážné konceptuální rozdíly mezi Ruskem a Spojenými státy ohledně moskevských "červených linií".
Skupina G7 se skládá z Británie, Francie, Německa, Itálie, Japonska, Kanady a Spojených států a zahrnuje zástupce Evropské unie.
G7 ve svém návrhu vyzvalo Rusko, aby následovalo diplomatické cesty a dodržovalo své mezinárodní závazky v oblasti transparentnosti armádních aktivit.
V návrhu se uvádí, že znovu potvrzujeme naši podporu snahám Francie a Německa v rámci normandijského formatu dosáhnout úplného provedení minských dohod s cílem vyřešit konflikt na východě Ukrajiny.
Číňan Xi a Rus Putin dominují G7
apež vyzývá k "vážnému mezinárodnímu dialogu" k odvrácení napětí na Ukrajině
Papež František dnes ve svých prvních komentarech k napětí mezi Západem a Ruskem kvůli Ukrajině vyzval k vážnému mezinárodnímu dialogu k vyřešení napětí a naléhal na obě strany, aby se vyhnuly ozbrojenému konfliktu.
Připojil modlitbu za "drahé Ukrajinu, za všechny jej kostely a náboženské společenství a za všechny jej lidi, aby se napětí tam vyřešilo vážným mezinárodním dialogiem a nikoli zbraněmi".
Zbraně nejsou tou správnou cestou.
Ať Vánoce přinesou na Ukrajinu mír," řekl papež tisícům lidí na náměstí svatého Petra během poledního požehnání a projevu.
Ukrajina je převážně pravoslavná, přibližně 10% populace tvoří židovská menšina.
Samostatně Biden řekl, že řekl Putinovi, že Rusko zaplatí "hroznou cenu" a utrpí devastující ekonomické důsledky v případě invaze na Ukrajinu.
Dejte mi chvilku, najdu vám ho
Zdá se, že nemáme další kousky. Zkusím zjistit, kdy máme další dodávku.
Bohužel nemáme plány na výrobu jednotlivých oddělení
Můžu vám ještě nějak pomoct?
Teleloadingu neznám.
Pokud však chcete otevřít nedávno zakoupenou knihu z # PRS _ ORG # ve svém čteci # PRS_ ORG # je nutné pouze synchronizovat čtečku WiFi a stáhnout knihu do čtečky k čtení, přenos počítačem nebo po e-mailu není nutné.
Pokud kniha má stále problémy s otevřením po synchronizaci ve vašem e-čtení, můžeme zkusit některý postup opravy.
Potřebuji vědět, zda kniha ukazuje chybovou zprávu, zda se zdá být zablokována nebo zda se dokonce neobjevuje na vašem účtu v čtečce #PRS_ ORG# v rámci # PRS_ ORG #.
Bylo to někdy před rokem 2018..
U.S. Air mě nechala v Philly místo toho, abych letěla do Newarku, a já a tucet dalších lidí se pokoušeli získat auta pozdě v noci.
Kontroloři byli nejhorší, jaké jsem kdy viděl.
Všetci vycházeli ven na pauzu a bavili se o nesouvisejících věcech, jako kdybychom tam vůbec nebyli.
Měl jsem potvrzenou rezervaci.
Po hodině čekání jsem jí řekl, co si jí rezervoval a hlasitě mě obvinila, že jí lhala a dostala mě do průšvihu.
Nakonec jsem to vzdal a šel za Hertzem, který mi účtoval spoustu peněz, ale dohodli mi auto.
Přísahal jsem, že už nikdy nepoužiju Avis.
Historická chyba.
U National a Hertz jsem vždycky měl jen pozitivní zážitky.
Ty dva, následovaný Enterprise.
Enterprise nebyla ve skutečnosti špatná v žádném smyslu, ale nikdy nebyla tak pohodlná jako National, kde mohl vstoupit, vybrat si auto a jet pryč bez toho, že by čekal věčnost u pokladny.
Vím, že to jsou jen příběhy, ale budu každému říkat, aby se vyhýbal Avis, jako mor.
Je pravda, že kvalitní zákaznické služby zajistí věrnost zákazníků, zatímco špatná zkušenost s zákazníkem přivede 10x více nových zákazníků.
Oprava vašeho účtu na eReader
Přejděte na svůj domovský obraz.
Zatkněte
Možná ikonu dole na obrazovce.
Vypněte nastavení.
Získej informace o zařízení.
Nahoře na obrazovce se nachází tlačítko Opravit.
Vyřídit to hned.
Začíná proces opravy účtu.
Jestli máte hodně knih, může to chvíli trvat.
Pokud oprava vašeho účtu nevyřešila problém:
Odhlášení a následné opětovné přihlášení do eReader.
Přejděte na svůj domovský obraz.
Zatkněte
Možná ikonu dole na obrazovce.
Vypněte nastavení.
Tap účty.
Pod číslem PRS_ORG, stiskněte Sign out.
Objeví se potvrzovací obrazovka.
Udělal to.
Po odchodu, sledujte instrukce na obrazovce, abyste nastavit eReader.
potom aktualizujte slovník
Omlouvám se za toto, musíme získat povolení od majitele účtu diskutovat objednávku s jinou osobou, omlouvám se, pokud to bylo provedeno dříve, nicméně, nebudu schopen diskutovat toto s Vámi bez povolení majitele účtu.
Víš něco.
Vím, o čem mluvil Dave.
Je horší zabíjet černochy než dělat si srandu z transgenderů.
Samozřejmě, že je to pravda.
Ale Dave na něco zapomněl.
Mnoho lidí, kteří nenávidí transsexuální lidi, taky nenávidí černochy.
Nikomu s tím nepřiblížil #černolivesmatter.
Dal transfóbům dalšího hrdinu a více anti-trans rétoriky.
Dal věřitelnosti transfobii.
A vzhledem k tomu, že nejzranitelnější jsou převážně ženy z etnických menšin, učinil z nich cíl pro násilí.
Opustil show, protože si uvědomil, že se bílí lidé smějí jeho, ne s ním.
To, že si neuvědomil, že udělal přesně totéž i se transsexuálními lidmi, je smůla.
Ano, to znamená, že když budu cvičit, opravdu se nebudu bát, kolik kalorií to spálí, a nebudu měnit svoje čísla kvůli tomu, kolik spálím.
Já se snažím držet 1200 - 1300.
Ale pokud mám obrovskou hlad, tak budu jíst něco navíc, abych dodala tělu energii a akceptovat, že ztráta hmotnosti bude o den pomalejší, nebo ne.
Pokud už teď omezujete na 500 kaloriích, navíc kousek steaku nebo dokonce chleba po namáhavé práci nemůže váš pokrok vůbec zničit.
To by mohlo jednoho dne snížit tvůj deficit.
Ale další kousek pizzy nebo miska zmrzliny?
Nehrozí.
Pokud vždy potřebujete jíst více kvůli cvičení, zvažujte nenastavit si takové množství kalorií od samého začátku.
Možná začneme s 300 schodky.
Doufám, že to pomůže!
Vím, že tě rozumím.
Protože my chceme, aby si objednávku od nás.
Kvůli vaší první objednávce Vám budu jako službu objednávky zpracovat úplnou slevu, takže ji budete moct použít při objednávce u správného oddělení,
Jsem rád, že ses zeptala, protože toho mám hodně na srdci.
Ano, byla to dost dramatická změna.
Od mých 3 let jsem byla tlustá/obézní, vždycky jsem existovala takto, dokud mi nebylo 30.
Velká většina rodiny a přátel, kteří mě znali předtím se chová k mně stejně a jsou...
Ksakru.
Nemusíš se bát.
Mám jen pár rodinných vztahů, které byly hned na začátku napjaté, a vypadá to, že moje ztráta váhy jen problémy prohloubila.
Tohle může být výsledek jejich komplexů nebo mých, protože si myslím, že si zvykli moct na mě chcát a já, na oplátku, jsem teď ještě méně ochoten snášet jejich hnůj.
Jedna osoba zejména, se velmi divně pokusila vzít si zásluhu za moje zhubnutí.
V podstatě naznačili, že byli hnací silou, která mě sem dostala, pod záminkou, že mě podporují, zatímco ve skutečnosti nevěděli, že jsem dělala tyto změny, dokud jsem už nešla na RNY a neztratila přes 200 liber.
Vlastně, to byli ti, kteří to zjistili jako poslední, úmyslně, protože jsem jen nechtěla, aby se pokusili získat kontrolu nad mnou a zastrašovali mě, aby jsem dělala věci, jako jsem to dělala dřív.
Není překvapením, že teď začali urážky moje ostatní vlastnosti, jako mi říkají, že moje nos a čelo vypadají moc velké, protože jsem zhubnul a že potřebuji pěnu do nosu a ostříhat si to - toto je typické chování od nich.
Zprvu mi to poslali do soukromé zprávy, ale když jsem se neozval, začali o tom veřejně komentovat na sociálních médiích, bez hanby.
Když jsem byla větší, tak mě to zničilo. Poslouchala jsem, ale teď to ignoruju.
Naštěstí je moje pleť teď tlustší (ne jen proto, že teď mám přebytky).
Nejzvláštnější pro mě je pozornost cizích lidí.
Když jsem byla větší, lidé mě vůbec nevšívali.
Málo kontaktu.
Nemohli mi říct ahoj nebo se na mě usmívat, když jsme se potkali na ulici, pokud mě neznali.
Rozhodně se nezdržují na cestě, aby mi pomohli nebo mi dali kompliment.
Bylo to izolující více, než jsem si uvědomila, protože jsem si zvykla.
Věděl jsem, že lidé mohou být posuzující ohledně mé velikosti - mnoho lidí to dělá otevřeně - ale nikdy jsem si neuvědomil, až do té doby, než jsem zhubnul, že mikro-úroveň to a jen jak může přijít o něco málo.
Nejenže jsem si to nebyla vědoma, protože je to to, na čem jsem byla zvyklá, ale domnívám se, že ani ti, kteří to trvají, si nejsou vědomi, že to dělají.
Opravdu věřím, že jde o podvědomý předsudek, vyvinutý a zhoršený zpodobňováním a zacházením s lidmi s nadváhou v médiích, který si mnozí lidé neuvědomují.
Teď mám pocit, že mě všichni po celém světě koukají na mě, usmívají se na mě, mluví se mnou, atd.
Obě pohlaví se se mnou chovají odlišně, snaží se s mnou mluvit - a to jen platonicky.
Romanticky, moje oblast potencionálních partnerů se rozšířila z těch, kteří mě chtěli být viděni s mnou, na to, co se zdá být... každý lol.
Je to DAUNTING.
Předpokládal jsem, že, přinejmenším, skutečnost, že jsem byl morbidně obézní, ztratil veškerou tu hmotnost a teď mám přebýtku kůže by odradit některé lidi, ale navzdory skutečnosti, že jsem dával svůj úbytek hmotnosti a přebývající kůže přímo do popředí (protože já nechci, aby to bylo tajemstvím), se to dotýkalo/odradit přibližně nikoho v mém zážitku.
Zdá se, že naopak zvýšilo jejich zájem.
Pro mě to byl obrovský šok.
Musím vám ale dát malé upozornění pro muže, kteří teď začínají rozprávět s / randit s ženou, která přibrala na váze: komentáře jako "Jsem moc rád, že jsi přibral na váze, zjevně si ještě neuvědomila, jak jsi nádherná" není správná cesta.
Počítal bych to za kompliment.
Říkala jsem ti to.
Supermarket, kde jsem pracoval, procházel kompletní a totalitní reorganizací.
Ulice se měnily a my se všichni naučili, kde je všechno.
Není třeba říkat, že to byl chaos.
Když se to stalo, měli jsme dost práce, a já měla řadu zákazníků, ale Karen se rozhodla přeskočit řadu, aby se mě zeptala, kde něco je.
Přesně si na to nevzpomínám, ale myslím, že to byly papírové talíře.
Slaměk?).
Měla jsem frontu zákazníků, tak jsem jí řekla, že jsou pravděpodobně v 7. uličce.
Nedokážu to vysvětlit, než odchází.
A pak se pár minut nato vrátili a řekli mi, že tu nejsou.
A manažér je teď poblíž, tak se ho ptám, jestli jí může pomoct, a říkám mu, že jsem si myslel, že jsou na 7, ale ona říká, že nejsou.
Vypadá zmateně a říká "Dobře, možná jsou na 8.
Pomohu vám je najít, paní.
Když odcházeli, otočila se ke mně a řekla: "Měl bys vědět, že nesmíš někomu říct, kde něco je, když to fakt nevíš."
Nakonec se vrátila k pokladně, ale šla do jiné fronty.
Když se ředitel vrátil, opřel se o mě a zašeptal "Byli na řadě 7, jak jsi jí řekla".
Říkala jsem ti to.
Tento rok je v módě druhý vánočný strom v ložnici, což znamená prudký vzestup prodeje malých smrků.
Máte jen jednu vánoční tree?
Tak bys mohl být za vámi.
Tento rok je módou druhý vánočný strom v ložnici, což vedlo k prudkému nárůstu prodeje malých borovic.
Více než čtvrtina domácností ve Velké Británii má teď dva vánoční jehličnany, říkají experti - a to může být víc než symbol statusu.
Uklidňující zelená barva a borovice jsou považovány za dobré pro duševní zdraví a spánkové cykly - zatím i falešné stromy pomohou vyvolat nostalgické pocity.
Další rodiny si pořídí dva vánoční stromky, aby si děti mohly vyzdrovat ten druhý jakkoli chce, poskytujíc místo pro jakékoliv domácí mistrovské dílo, zatímco ten elegantněji ozdobený jedle se postaví do popředí, aby udělal dojem na sousedy.
Mezi těmi, kdo si tento trend, který začal ve Spojených státech, koupil, je Carole Middletonová, matka vévodkyně z Cambridge, která do svého domu v Bucklebury, západním Berkshire dostala druhý strom pro své vnoučata George, Louis a Charlotte.
Minulý týden napsala na Instagram: "Tento rok opět plánujeme mít dva vánoční stromky: jeden pro děti, aby ho zdobily a druhý, který sama zdobím."
Podle British Garden Centres se prodej malých stromků letos zvýšil o 50% v jejich 58 obchodech.
Řekl: "Lidé si vyměňují kytky v ložnici za krásně zdobené vánoční stromky."
Kolejná řetězec zahradnictví Squire's hlásí, že 30 procent zákazníků plánuje mít aspoň dva stromy - a více než jedna desetina hodlá mít tři nebo více.
řekl předseda Sarah Squire: "Poskytují ložnici krásnou, uklidňující vůni, která je ideální pomoc na dobrou noc."
Stejně jako závěsné rostliny pomáhají k duševnímu zdraví a čistí vzduch, tak jsou stromy považovány za pomocné při spánku.
Spánkový expert Carl Walsh řekl: "Naše mozky shromažďují informace z našeho okolí a to se přeloží do signálů uvolňujících hormony v reakci.
V tomto případě jsou to hormony melatonin a kortizol, které kontrolují spánkový cyklus a dávají tělo do spánkového stavu."
Dále dodal, že strom v ložnici může transportovat lidi zpět do časů bezstarostnosti a mládí.
Vánoc může být dost stresující čas.
Strom v ložnici vede lidi zpátky do jejich dětství, kdy neměli žádné závazky a mohli zapomenout na stresující věci.
To vždycky usíná."
Hezký den.
Děkuji, že si dnes s náma promluvil.
Poté, co konverzace skončí, obdržíte hodnocení konverzace.
Jestli budete mít chvíli, rád bych toto vyplnil, pokud nemáte čas, přeji vám hezký den a ještě jednou děkuji.
Děkuji, počkejte prosím chvíli, podívám se do toho
Omlouvám se za to, protože držitelem účtu nejste vy, potřebujeme # NAME # kontaktovat nás, aby potvrdila své údaje, až to udělá a potvrdí, že jí je v pořádku, abychom s vámi diskutovali o objednávce, můžeme se potom podívat na předchozí korespondenci pro vás.
a pak uskutečníte svůj první nákup na webových stránkách PRS _ ORG
Abychom mohli Vaše údaje o platbě aktualizovat, sledujte následující kroky:
Přihlásit se do svého účtu #PRS_ ORG#.
Klikněte na "Můj účet" a v nabídce vyberte "Nastavení účtu"
Vyberte kartu "Informace o platbě".
V části "Informace o platbě" vyberte typ kreditní karty a zadejte číslo své karty, bezpečnostní kód (CVV), jméno na kartě a datum skončení platnosti.
Stačí kliknout na "Uložit"
Objednávka byla zpracována jako objednávka vyzvednutí, což znamená, že jste si vybrali vyzvednout si ji sami.
To je důvod, proč pro to nemáme jezdce.
Jelikož objednávka již byla přijata, nemůžeme ji v této chvíli zrušit.
Jsou to smyčky...
Myslím si, že jídelní boxe jsou šílený nápad.
Jejich matematika je šílená.
Vlastně ušetříme peníze, protože si nemusíme jít pořád koupit sojovou omáčku, abychom mohli vařit asijsky...
Myslím si, že v oblasti spotřeby, levnější zboží za nižší marže, je jediným důvodem, proč někdo mimo vyšší třídu zažíval jakýkoliv druh růstu mezd.
Mzdy se ve skutečnosti nezvýšily, ale sračka byla lacinější.
Problém je, že jsme zradili lidi pod sebou.
Souhlasím s tebou.
Někteří z nás se musí obětovat, aby se zlepšila společnost.
I když nepatřím do příjmové kategorie, která by platila vyšší daně, stejně si můžu koupit méně věcí, které jsou dražší, takže je mohou vyrobit lidé, kteří si vydělají na živobytí, a můžu být ochoten počkat pár dní, než je k mně dodaná, takže nějaký gigový pracovník nemusí být vykořisťován až k smrti...
Prosím pokračujte kliknutím na obrázky, zda můžete vidět obrázky a následovat, kde kliknout?
Budu poskytovat obrazy
Ale prosím, dejte mi vědět, pokud byste mohli klepat na svůj přístroj, kde snímky říkají
Dallas Cowboys přivedli lavičky do Washingtonu, rivalita se stupňuje.
A návštěva na hřišti Washingtonu připomíná domácí zápasy pro Dallas Cowboys.
Po získání zprávy od jiných týmů, že lavičky na hřišti byly ve velké potřebě modernizace, Cowboys přivedli své vlastní pro tento utkání.
Když přijeli v neděli na stadion, byli už oblečeni do logo a slovních spojení Cowboys.
Kovbojové se obrátili na Seahawks, kteří nedávno hráli proti Washingtonu v pondělí večer a měli s sebou stížnosti, že vyhřívané lavice nefungovaly správně.
Earlier v týdnu, kovboj běžák Ezekiel Elliott vlastně komentoval výhody hraní venku v chladnějších hrách, protože ohřátý lavičky jsou prospěšné jeho kolenní zranění.
Kovbojové se jen ujistili, že Zeke a jeho kolegové dostanou tu příležitost.
Tento tah je jen nejnovějším zvratem v rivalitě mezi Dallasem a Washingtonem, která dostal přídavek ještě více tento týden, když hlavní trenér Cowboys Mike McCarthy předpověděl vítězství jeho týmu, vyvolávající několik ohňostroje zpět a do Washingtonu hráče.
Washington porazil Cowboyů v řadě utkání.
Už je to více než 30 let, co Canadiens porazili Dallas v třech po sobě jdoucích utkáních (1986 - 88).
Fanoušci Cowboys tvořili více než polovinu davu na hřišti FedEx, což bylo zjevné na základě modrých a bílých dresů v tribunech.
Vlastník Jerry Jones to naznačil dříve tento týden, když řekl na 105,3 FM v Dallasu, "Vždycky jsme prodávali víc klobouků, čepic, triček Cowboys.
Vždycky jsme měli nejvíc fanoušků v Washingtonu, což je mimo oblast Dallasu.
Mimo oblasti Texasu máme ve Washingtonu nejvíc podpory ze všech, když přijde na všechny věci, které lze spočítat.
Její řidič se nikdy neobjevil.
Nechali jsme ho být a teď hledá systém nového jezdce.
Ještě 15 minut, prosím.
V některých komunitách církev poskytuje bezpečí perzekvovaným sociálním skupinám.
Není náhodou, že hnutí za občanská práva bylo velmi provázané s menšinovými církvemi, mešitami a chrámy.
Soud s Ahmadem Aubreym je také příkladem kladného dopadu.
Satanův chrám také dělá dobrý věci.
Avšak vždy byly evidentní případy, kdy měl systém velké problémy.
Religijní organizace a instituce by se obecně měly řídit stejnými normami jako jakákoliv jiná charitativní organizace.
Transparentnost je jménem hry.
Když se podíváme na případy jako je katolická církev, je možná vhodné zajistit, aby prostředky získané těmito nezdanitelnými náboženskými organizacemi neodcházely z země.
Když přemýšlím o náboženských členstvích, je možná užitečný model družstva; každý člen má jeden hlas jako akcionář.
Snad přispívají alespoň do sociálního pojištění.
Zkontrolovat tady znovu, můžu vidět tady, že jezděc náhodou označil objednávku jako dodanou.
V současné době nemáme přesné informace o tom, co se stalo jezdci stejně jako vašemu příkazu.
Vyšetřujeme to pro vás.
Uvidíme, co půjde udělat.
Následujte prosím postupy uvedené níže, abyste provedli opravu synchronizace vašeho # PRS_ ORG # (před začátkem potřebujete Wi-Fi připojení):
Přejděte na svůj domovský obraz.
Klikněte na ikonu Více nalevo dole na obrazovce (3 vodorovné čáry).
Informace o zařízení snímání.
Kromě opravy/obnovení vašeho účtu # PRS_ ORG #, vyberte Oprava/obnovení.
Odstraňte / obnovte
Po dokončení synchronizace klikněte prosím znovu na tlačítko Synchronizovat, abyste mohli nainstalovat dostupné aktualizace.
V hangáre Enterprise-D.
Hvězdná loď Enterprise-D z další generace měla tři odpalovací komory.
V seriálu vždycky vidíme moduly 2 a 3 na palubách 12 a 13.
Tyto dvě hangáry byly zastoupeny plným-rozměrným studiem, ve kterém mohly být vytvořeny plnohodnotné hangáry.
Vždycky se mi líbilo, když se v epizodách objevovaly dvojité hangáry na zádi trupu.
Jak to, že jsme nikdy neviděli hlavní hangár?
Byla umístěna pod hlavním mostem na palubách 3 a 4 a měla by být obrovská.
Místo abychom šli tam, posádka mostu se mohla turbovýtahem dostat až na palubu 13.
V původním *Star Treku* byl postaven a použit model hangáru, aby byl život doplněn malou raketoplánem.
Postavy byly někdy viděny mluvící u dveří, které vedly do odpočívadla s raketoplánem s miniaturou a raketoplánem, které dodávalo lodi měřítko a život.
Už to mohli udělat v TNG?
Viděli jsme Worfa a Data odstartovat raketoplán z hlavní startující komory v "Nejlepší ze dvou světů II", ale odstartování raketoplánu bylo vidět z jeho interiéru.
Jen vidíme zeď před oknem, když raketoplán letí pryč, rychle nahrazený vesmírem.
Jedinou scénou, kdy jsme viděli startovací rampu ve velkém měřítku, byla scéna z "Cause and Effect".
Vidíme kosmickou simulaci otevření valcových dveří, dekomprese hlavní modulu a rychlý pohled dovnitř spolu s několika zaparkovanými raketoplány.
Nějaké nápady, proč hlavní hangár nebyl viděn pouze v těchto dvou případech?
Nechal jsi si to podepsaný v aplikaci?
Udělal jsi ty 2 zákroky?
pokud jste uskutečnili obě postupy a problém neřeštili můžu vrátit peníze na váš účet.
tak budete moct okamžitě koupit knihu vašeho výběru.
mohl bych...
Jsi tam?
Pro kvalitu budete muset zveřejnit tento chat, pokud není interakce v následujících dvou minutách.
Děkuji, že jste se obrátili na #PRS_ ORG#, bylo mi potěšením vám dnes pomoct.
Doufám, že si to užiješ.
Prosím, následujte prosím kroky:
Připojte následně čtečku k napájecí jednotce.
Stisněte a držte klávesu reset, dokud se na obrazovce neobjeví text "Vypnutý".
Držte stisknutý power button ještě 3-4 vteřiny.
Vypněte power button.
Stisněte a držte po dobu 30 sekund power button na eReader.
Počkejte, až se objeví obrazovka 'Obnovit'.
Vypněte power button.
Po resetování e-čtení budete požádán o nastavení jazykových předvoleb a WiFi sítě.
Poté budete potřebovat podepsat se svou e-mailovou adresu a heslo
Pokud toto nezabírá, prosím, teď se odhlásíte a potom se znovu přihlásíte z vašeho čteceho zařízení.
Odhlásit se ze svého #PRS_ ORG#
Přejděte na svůj domovský obraz.
Máme další ikonu dole na obrazovce.
Zapojit nastavení.
Tap účty.
Pod #PRS_ ORG #, klepněte Sign out.
Objeví se potvrzovací obrazovka.
I když se neznáte heslo, můžete vytvořit nové heslo následujíc kroky jsem poslal.
Ale nebojte se, mohu také poslat odkaz na obnovení vašeho hesla
Děkuji, že si dnes s náma promluvil.
Poté, co konverzace skončí, obdržíte hodnocení konverzace.
Jestli budete mít chvíli, rád bych toto vyplnil, pokud nemáte čas, přeji vám hezký den a ještě jednou děkuji.
Hej r/Armáda!
Pocházím z země, kde je služba v armádě povinná a říkám si proto, jak to chodí v jiných zemích.
Ahoj všichni!
Jsem z Estonska, kde patřím k Národním obranným silám.
Zde je vojenská služba povinná pro všechny muže od 16 do 29 let.
Po 8 nebo 11 měsících výcviku vás poslali do záložní služby, dokud nedosáhnete 60 let.
V této době, obrana sil je oprávněna požadovat, abyste se zúčastnil některých vojenských cvičení, jednou nebo dvakrát ročně po dobu přibližně 2 týdnů ročně.
Nemáte však povinnost odjet na zahraniční misi.
Pokud se chceš připojit, musíš se připojit k "skautskému batalionu" kde budeš profesionální voják s platem a tak.
Zajímá mě, jak to je v jiných zemích?
Pokud se připojíš k armádě, třeba ve Spojených státech nebo ve Velké Británii, pak máš povinnost bojovat v jiné zemi?
Tak co myslíte na povinnou službu?
Při tréninku, když jsem byl v Tapa 19-2018, tam byly také jednotky z Velké Británie, USA, Francie, Belgie, Dánska a Kanady.
Bohužel jsme neměli moc času na socializaci a nemohl jsem se jich zeptat osobně, jaké je pro ně sloužit v armádě své země.
Vím, že je zde pravděpodobně více členů NATO, ale by bylo zajímavé slyšet i ostatních (ne-NATO) zemích.
Omlouvám se za svou špatnou gramatiku.
Angličtina je můj druhý jazyk.
Mrzí mě, že se vaše objednávka opozdila.
Díval jsem se do toho a vidím, že vaše oblast právě teď má velké množství objednávek, to je důvod, proč jim byl přidělen jezdce na vaši objednávku.
Ale je tu jen aktualizace, že je tu jezdce, který potvrdil svůj příjezd do restaurace.
Francie reaguje na rivalní nabídku amerických fregat pro Řecko
Ministerstvo obrany Francie a Řecka potvrdilo, že konkurenční nabídka USA nebude mít vliv na již podepsanou smlouvu o nákupu francouzských fregat.
Francouzské ministerstvo ozbrojených sil uvedlo v sobotu, že obranná smlouva s Athénami byla "paralelně s oznámením amerického ministerstva zahraničí o schválení prodeje amerických fregat už před několika dny parafována".
Od té doby, co jsme diskutovali s Řeky, americká nabídka už není na stole...
S Greeky také jsme podepsali smlouvu.
Ministerstvo obrany Řecka také potvrdilo, že dohoda s Paříží byla "konečná", protože byla sjednána na "nejvyšší možné úrovni" a "osobně oznámena" řeckým premiérem Kyriakosem Mitsotakisem.
Dohodnuté smlouvy by se měly řeckým parlamentem "brzy" schválit.
Agence pro bezpečnost spolupráce amerického ministerstva obrany v pátek oznámila, že schválila prodej čtyř bojových fregat Lockheed Martin za 6,9 miliardy dolarů a samostatný program na modernizaci fregat třídy MEKO řeckého námořnictva v hodnotě 2,5 miliardy.
Oznámení vyvolalo určité znepokojení ohledně dohody mezi Athénami a Paříží, zejména poté, co dlouhodobá smlouva o stavbě ponorek "smlouva století" mezi Francií a Austrálií byla v září náhle zrušena bleskovou dohodou AUKUS bez předchozího varování.
Vyděšený Paříž obvinil Washington a Canberru z "bodnutí do záda", zatímco jen o dva týdny později se Macron představil na pódiu s řeckým předsedou vlády, aby osobně oznámil prodej nejméně tří francouzských válečných lodí Aténě za přibližně 3,5 miliardy dolarů, přičemž prohlásil, že nastal čas "přestat být naivní", zatímco oslavoval novou dohodu jako signál "strategické autonomie a suverenity Evropy".
Tentokrát podle francouzské armády, USA "varovala nás, že toto oznámení bude vydáno" a že Američané údajně "neměli v úmyslu jít dále" s faktickým prodejem svých fregat.
Jen kontroluju informace pro tebe, nebudu dlouho.
To je bohužel bezdotyčný, takže nemohou předmět přinést na vaši pozemek, omlouvám se za to
Varování před bouřemi. Silný vítr představuje nebezpečí pro život.
Severní části Skotska zasáhne silný vítr, což bude znamenat omezení v dopravě, hlavně v trajektových službách.
Na severozápadě budou v noci z neděle na pondělí a v pondělí ráno větry dosahovat rychlosti 135 km / h.
Ostrovy Hebridy, západní pobřeží Skotska a části hrabství Argyll a Bute byly varovány, aby byly připraveny na letáky, které představují "nebezpečí pro život" a poškození budov.
Odborníci varují, že špatné počasí by mohlo vést k výpadkům proudu, zavření silnic a mostů a zrušení letů a trajektových služeb.
Následovaly po dvou jmenovaných bouřkách, Arwen a Barra, které přinesly rozsáhlá mimořádná opatření ve velké části země.
Více než 100 000 domácností přišlo kvůli poškození, jež způsobila 26. a 27. listopadu bouře Arwen, o elektřinu.
Bouře Barra narušila dodávky okolo 10 000 lidí jen 11 dní později 7. prosince.
Philip Petrie, představitel počasí STV, řekl, že to bylo velmi blízko po třech za sebou.
Meteorologická služba sleduje systém nízkého tlaku, který se dnes v noci pohybuje okolo severozápadních oblastí, přinášejíc velmi silné vichřice a přechodné silné lijáky.
Meteorologická služba vydala žlutou výstrahu před vichřicemi, která se poprvé stane platnou v 9 hodin v neděli, pokrývající západní ostrovy a části Highland a Argyll a Bute.
V rámci této oblasti existuje potenciál vichřic dosahujících 250-275 km / h, což by mohlo způsobit výpadek proudu.
Další varování nabude platnosti v půlnoci v neděli a platí pro Orkneys a Shetlandy.
Tohle varování platí do období poledne v pondělí, protože se centrum systému nízkého tlaku přibližuje ostrovům na severu, přičemž znovu přináší závany o rychlosti 80 - 85 mil za hodinu na pobřeží a místy přesahující 90 mil za hodinu v některých oblastech, říkal Philip.
Je to velmi rychle se pohybující, takže bude pryč do pondělí odpoledne, s věcmi začíná ustupovat a uklidňovat do období oběda.
Zbývající část týdne bude pokračovat v uklidňování před příští týden."
Když zloděj pokusil o útěk, spadly mu kalhoty.
Takže poznámku, neviděl jsem toho.
Říkali to moje kolegové z první práce v obchodním domě.
Přišli sem dva chlapi.
Jeden z nich byl ve městě velmi nechvalně proslulý, protože byl pořád v průšvihu s zákonem.
Po chvíli hledání, neoslavný jeden odešel a šel zpátky ke svému vozidlu, zatímco ten druhý si vzal nákupní vozík, a dal do něj velký 500 dolar socket set.
Tento spoluviník pak počkal, až budou obě pokladní za východními dveřmi zaneprázdněné, pak mezi nimi prošel a vyšel ven.
Oba si všimli a ptali se jeden druhého, jestli za to ten chlap zaplatil.
Když se potvrdilo, že ne, jeden šel po něm.
Bylo mi řečeno, že pokladníková mu křičela, ať zastaví, když ho honila, ale on s vozíkem odjížděl.
Nevím, jestli patřil k těm chlapům, co nosí kalhoty doprostřed nebo neměl řemínek.
Ale bylo mi řečeno, že mu spadly kalhoty, a tak se snažil je přitáhnout, když běžel a tlačil vozík s těžkým zásobníkem.
Potom pak nechal káru s nastavitelnou brzdu, když si natáhnul kalhoty, a spěšně došel k dodávce, do které se s jeho nechvalným spoluvinícem vloupal.
Molekulární test může odhalit omikronovou variantu za 20 minut: zpráva
Korejští vědci vyvinuli technologii molekulární diagnózy, která může odhalit varianty Omicronu.
Vývoj technologie byl v současnosti dokončen a očekává se, že bude potřeba času pro komerční využití.
Společnost POSTECH oznámila dnes, že výzkumný tým vedený profesorem Lee Jung-wookem z oddělení chemického inženýrství vyvinul molekulární diagnostickou technologii, která dokáže odhalit variantu Omicronu během pouhých 20 - 30 minut a zveřejní výsledky online.
Omikron je varianta, v níž je 26 až 32 mutací v ocase, který je používán k infekci buněk virem SARS-CoV-2.
Podle výzkumného týmu, molekulární diagnostická technologie může rozlišit mutace na jednotlivé báze nukleové kyseliny, takže může detekovat Stealth Omicron, které jsou obtížné detekovat testy PCR.
Korejské centra pro kontrolu nemocí a prevenci používají v současnosti tři metody k detekci variant kmene SARS-CoV-2: analýzu celého genomu, analýzu cílové DNA (mutace jako spike protein) a test PCR.
V případě varianty Delta může být zjištěna běžným testem PCR, ale Omicron ne.
Nevyvinutou technologií tentokrát nebude sekvencování DNA nebo RNA, ale molekulární diagnostická technologie.
Stávající technologie detekuje pouze specifické oblasti viru, ale molekulární diagnostická technologie byla navržena tak, aby způsobovala reakce vazby nukleové kyseliny pouze tehdy, existuje-li RNA viru SARS-CoV-2, což umožňuje rychlou detekci.
Podle profesora Leeho má Omicron v PCR testech silný signál pro N geny, ale u S genů je signál slabý.
V případě Stealth Omicron jsou geny N i S pozitivní, takže je obtížné je odlišit od jiných variant.
Molekulární diagnostická technologie pracuje v různých mechanismů od PCR, detekce Omicron varianty účinně.
Na rozdíl od konvenční technologie, která obecně zpracovává až 96 vzorků na zařízení, může tato nová technologie zpracovat více než 125 za 30 minut (více než 250 vzorků za hodinu).
Kromě toho tato technologie nepotřebuje specializované vybavení, a proto mohou provádět diagnózu jednoduchým a snadným způsobem.
Protože tato metoda dokáže vyvinout diagnostický kit během 4 dní, lze očekávat rychlou reakci i v případě, že by se v budoucnu objevila nová varianta nebo virus.
Doufám, že odhalení této technologie nám pomůže co nejrychleji vrátit se k normálnímu každodennímu životu.
Zkusíme rychle diagnostikovat a reagovat na nové varianty, které se mohou objevit po koronaviru 2019.
Tato technologie je v současnosti před komerčním využitím.
Může se však použít jako pomocná látka v situacích, kdy není k dispozici test PCR na Omicron.
Profesor Lee řekl: "Myslím si, že tato technologie bude blízko k obchodu v druhé polovině příštího roku po klinických testech.
Důvod, proč odhaluji tuto technologii je, že ji chci sdílet s ostatními, aby jsme vyvinuli lepší technologie pro překonání koronavirusy 2019 a umožnili tak i rozvojové země analyzovat varianty koronavirudy 2019."
Změna adresy objednávky není možná, může však být dodána na novou adresu.
Můžete zavolat jezdci, když je blízko místu určenému v této objednávce pomocí funkce volat jezdce v aplikaci.
Opravdu se omlouvám za nepříjemnosti, můžete mi odpovědět na mojí email a budu rád pokračovat v osobním asistenci vám, nebo si můžete otevřít novou interakci s námi, jak si preferuje, jsme rádi, že vám pomůžeme.
Pamatujte, že náš chatový servis je pro Vás otevřen 24 hodin denně, 7 dní v týdnu.
Děkuji, že jste se obrátili na #PRS_ ORG#, bylo mi potěšením vám dnes pomoct.
Doufám, že si to užiješ.
Aston Villa je poslední klub v Premier League, který utrpěl nákazu virem SARS-CoV-2
Aston Villa se stala nejnovějším klubem v Premier League, který utrpěl nákazu koronavirem, poté co bylo zjištěno několik pozitivních případů v klubu.
V důsledku toho byla zrušena nedělní tréninka na Bodymoor Heath, která byla naplánována pro jen několik hráčů pro odpočinek po prohře s Liverpoolem v sobotu.
V této fázi se nemyslí, že je to vážná epidemie, s The Athletic hlásí, že jen jeden hráč testoval pozitivně, s ostatními být personálem na tréninkovém hřišti.
Villa bude hrát na hřišti Norwich City v úterý večer v Premier League a není žádné náznaky, že to bude zrušeno, se odborná příprava také očekává, že bude fungovat jako normální v pondělí.
Identita hráče, který testoval pozitivně, nebyla potvrzena, ani to, zda to byl někdo z těch mužů, kteří byli zapojeni do zápasu proti Liverpoolu.
Manchester United také trpěli výskytem koronaviru v neděli a zdá se, že existuje více starosti o této situaci, s výletem červeného ďábla do Brentfordu v úterý nyní hlášený jako ohrožený.
Tottenham Hotspur už s tím virusem bojoval, jejich zápas proti Brightonu v neděli byl odložen poté, co osm hráčů a pět členů personálu vrátil pozitivní výsledky.
Finále poháru mezi West Brom a Queens Park Rangers bylo zrušeno.
Každý, kdo bude testován pozitivně na omikronovou variantu SARS-CoV-2, bude muset 10 dní izolovat, stejně tak i každý, kdo byl zjištěn jako těsný kontakt s pozitivním výsledkem.
Díky, že jste kontaktovali #PRS_ ORG#, budete spojeni s # NOME #
Tím, že vám pomůžeme můžete prosím sdělit své údaje o účtu (jméno, e-mailová adresa, poštovní adresu a číslo objednávky)
Jedna chyba a je po všem.
Před tím bych vás rád požádal, abyste si uvážili, že jakékoliv poznámky, které jste si psali do svých knih, mohou být odstraněny, stejně tak filtry, čtení pokrok, stahování a další personalizace.
Pokud máte e- knihy třetích stran, mohou zmiznit
Pracuji v personálním oddělení a v minulosti jsem psala výplaty.
Pokud někdo přijde za mnou a řekne mi, že se snaží z finančně týraného vztahu dostat a jejich útočník se podívá na jejich výplatu,
možná bychom vám mohli pomoct!
Podle společnosti.
Nemusela jsem dělat nic z toho, co následuje, ale musela jsem mít zaměstnance pryč z našich adresářů a učit recepci, aby předstírali, že nevěděli, kdo někdo je, a jak identifikovat toho, kdo zneužívá.
Mohl bych vytvořit systém odvodů po zdanění, dal bych tomu mimořádný název, aby to vypadalo jako nějaká povinná srážka, a pak bych ty peníze poslal zpět zvlášť.
Samozřejmě bych od vás potřeboval smlouvu.
Další věc, kterou bych mohla udělat: mít falešnou emailovou konverzaci s tebou o tom, proč ti pořád mizí platební šeky nebo proč tvoje heslo nefunguje (potom co jsi ho změnil) a jak se "snažíme přijít na to, děkujeme vám za trpělivost!"
Takhle nemáme, ale někteří zaměstnavatelé si mohou na vlastní debetní kartu dát převádět celé nebo části výplaty, bez banky.
Mnoho zaměstnavatelů má také různé nevyčerpané služby pro zaměstnance.
Tohle může sahat od poradenství, po právní pojištění, až po slevy a kupóny.
Stojí za to se zeptat, co mají, protože můžete využít všechny možnosti.
Některé tělocvičny Vám půjčují skříňky.
Neideální místo k ukrývání věcí protože krádež je rizikem, ale pro někoho může fungovat.
Tohle lidé nechápou.
Matematika neříká, že nemůžete být vážně nemocní, když jste mladí a zdraví.
Možná jsem pesimista, ale to je lepší než myslet si, že jsi nepřemožitelný.
Tohle tě zabije.
Asi jsem to bral vážně, protože jsem hodně onemocněl a nenávidím to.
Obecně jsem zdravý, ale chřipka mě vždycky zasáhne velmi silně.
Bál jsem se, že koronavirus bude horší.
Možná proto, že jsem nebyla vystavena hromadě viru, ale i tak to bylo dost zlé.
I tak mi to trvalo měsíce, než jsem se vrátil k normálu.
Nevím, proč se u každého líbí jinak, ale u mě to byly bolesti těla a hlavy, které byly nejhorší.
Objednávka je hrozně pozdní a tady vidíme, že náš jezdec už je v restauraci.
Přesto je to zvláštní, protože zde neexistuje žádný pokrok.
V tomto případě, jsem označil váš objednej jako dodaný a zpracovávám vaši náhradu.
Aby jste mohli objednat si nové.
snažte se prosím tento postup dodržet.
Aby bylo možné obnovit váš účet v aplikaci #PRS_ ORG#, sledujte níže uvedené instrukce:
Z úvodní obrazovky aplikace #PRS_ ORG# klikněte v dolní části obrazovky na příkazy.
Oprava účtu Tap.
Pokud máte příliš mnoho položek, obnovu účtu Vám může chvíli trvat.
Přejděte na svůj domovský obraz a vyberte knihy nebo audioknihy. Zkontrolujte, zda se neobjevila chýbající část.
Až budete hotovi, pokračujte tímto postupem.
Děkuji za váš čas, zkontroloval jsem informace na váš účet.
Je mi opravdu líto, že máte problém s vaším eKnihami, ale jsem ochoten vám pomoct.
Ukážu ti, jak na to.
Francouzští rybáři hrozí, že budou blokovat britské dovozy v rámci sporu o rybolov po brexitu
Francouzští rybáři vyhlásili, že budou blokovat britské dovozy, aby přinutili Londýn k vydání více licencí, protože se napětí mezi Francií a Spojeným královstvím ohledně rybolovných práv po brexitu stupňuje.
Ten výmink byl učiněn v sobotu pár hodin po tom, co se Velká Británie zavázala vydat dalších 23 licencí francouzským rybářům s cílem zmírnit napětí mezi těmito dvěma sousedními zeměmi, které se již šest měsíců potýkají s problémem rybolovu.
Francie potřebuje 81 schválení navíc, aby dosáhla počtu 104 potřebných licencí pro plavidla, která mají podle dohody o Brexitu z loňského roku právo lovit ve vodách Británie a Normanských ostrovů.
Evropská unie stanovila pro Londýn 10. prosince jako termín pro udělení licencí francouzským rybářským plavidlům v případě odchodu Velké Británie z EU, přičemž Paříž hrozí v případě neúspěchu soudním řízením vůči EU.
Sdružení zastupující rybáře v hlavním přístavu Boulogne sur Mer a dalších místech na severu pobřeží vyhlásilo v sobotu odpoledne protest.
rotesty by měly být očekáváním, protesty, které se budou týkat britských dovozů, uvedla ve svém prohlášení místní skupina CRPMEM pro odvětví rybolovu v regionu Hauts- de- France.
Členové skupiny říkají, že byli "natěšeni" zprávou o pouze 23 nových licencích a cítí se "zrazeni" Evropskou komisí, která by mohla proti Británii zahájit soudní řízení v této věci.
CRPMEM uvedl, že protesty budou "v souladu s blokádami přístavů v Bretani, Normandii a severní Francii, které se uskutečnily 26. listopadu".
V té době francouzské rybářské čluny na chvíli zablokovaly trajekty a další plavidla v přístavech Calais, Saint Malo a Ouistreham, zatím co dopravní prostředky byly vyslány, aby narušily provoz železničního spojení Channel Tunnel.
Od té doby se uskutečnily několik kola rozhovorů mezi oběma stranami, ale trvalé řešení dosud nebylo nalezeno.
Je obrazovka šedá a vy vidíte obálku knihy?
Aby se zařízení úplně vypnulo, nechte prosím prstemi 30 sekund tlačit vypnutí.
Androidský hardware Cleaning tip
Tenké (0,3mm - 0,5mm) suché mezizubné kartáče jsou ideální pro čistotu těchto malých otvorů, které obsahují mikrofon a reproduktory vašeho inteligentního zařízení.
Jsou to laciný výrobek a bezpečnější než mnoho jiných metod, jako například drénování alkoholem, použití zubního držítka, jehly a špendlíků.
Použil jsem tento postup pro vyčistění mikrofonu na Samsung Galaxy Watch4 Classic, protože při použití režimu řeči na text nebyla zachycovat můj hlas.
Po měsících přemýšlení, jsem si musela zařídit výměnu záruky nebo si musela objednat opravu.
Po hlučném křiku na hodinky během telefonátů, abych byl slyšen a/nebo pochopen.
Po dodržení pokynů výrobce a použití funkce uzamčení vodou, resetování zařízení A obnovení výrobku v továrně.
A po hledání na internetu mnohokrát.
Neexistovala žádná záruka spokojenosti.
A pak mi to došlo a začal jsem používat mezižhábky. A fungují.
Zajímavě se s nimi pracuje!
Po pár šťouchnutí a zatočení tenkou, ale pevnou vydutou tyčí, by vaše zařízení mělo fungovat stejně dobře, jako když bylo zbrusu nové.
Doporučuji to udělat suchou kartáčem, a nebudu akceptovat žádné následky, pokud se rozhodnete použít to s jakoukoliv kombinaci jakýkoliv čistič.
Teplota pračky a klimatizace.
Pračka je nastavita na nízkou teplotu.
Je to malý tank ve skříni (žiju v starém bytě z předválečného období).
Problém je, že naplňuje vanu až za hranici, aniž by se ochladila.
Pokud se sprchuji jednou týdně (ale sprchuji se každý druhý den nebo tak něco) a boiler má dost vody pro rychlé sprchy, stojí za to zvyšovat teplotu kvůli jednomu sprchu týdně?
Nebo bych ušetřila víc elektřiny tím, že bych na sporáku rozpustila vodu a přidala ji do vany, až bude vyprázdněný ohřívadlo?
Díky všem za rady!
Trochu jsem zvýšil teplotu a fungovalo to.
Výrok o neefektivitě varu je pravděpodobně správný, protože i když je ohřívač vody neustále v činnosti, ta věc je tak izolovaná.
Není snadné se tam dostat, takže to tak nechám a končím dnes.
Další věc, kterou chceme, abyste vyzkoušela, je resetovat USB porty ve vašem počítači.
Návod, jak to udělat, najdete na následujícím odkazu: #URL#
Ujistěte se, prosím, že zkusíte všechny tři metody uvedené zde.
Pokud se po zkušenosti problém potvrdí, kontaktujte nás prosím znovu
Děkuji za tu fotku.
Zkusím to pro vás prověřit.
Podíváme-li se na to znovu, zdá se, že tady je jen jedna látka na Garnátový knedlík.
Myslím, že je možné (ale já nevím) že jim říkali, že není bezpečné řídit.
Když jsou tornáda takovéhoto stupně, meteorologové obvykle dávají takovéhoto varování.
nebo deset minut.
Nejsem si jistý, zda mají právo lidem bránit v odchodu, ale vidím důvod, proč by jim říkali, ať se kryjí.
Dokážeš si představit všechny ty lidi, kteří se snažili dostat z parkoviště, když to spadlo?
Všichni by byli zabiti.
Ale kdyby řekli "Pokračujte v práci!"
namísto "Kryt se!"
To je jiné.
Ví někdo, jestli tam ještě pracovali nebo se tam někde skrývali?
Použijte funkci " přidat do košíku " pro kombinaci vaší objednávky, pak pokračujte a zaplaťte jako normálně.
Potom budeme při expedici nahradit jakoukoliv přečerpanou přepravní sumu.
Pokud byste ráda/rád věděli předem jaká bude přepravní cena, prosím, napištěte nám zprávu uvádějící, které položky a velikosti si přejete a do jaké země budou přepraveny.
Q. Můžete moje objednávky zaslat na jinou adresu?
A. Pokud máte bydliště ve Spojeném království, nemáme žádný problém s odesláním na jinou adresu v rámci Spojeného království, ale musíte si vybrat zásilku, která má jako standardní způsob dodání pošto s podepsaným potvrzením o převzetí, nebo si musíte vybrat tuto možnost při zadání objednávky.
Pro mezinárodní objednávky nemůžeme adresu změnit.
Pokud došlo k omylu, zavolejte nám prosím co nejdříve, abychom mohli objednávku zrušit a objednat si to znovu s správnou adresou.
Q. Mohu dostat rozměry určitého článku?
A. Prosím, podívejte se na popis a obrázky v nabídce.
Pokud je to možné, zkusíme dát rámeček s rozměry.
Pokud nemůžete návod ke velikosti najít, kontaktujte nás.
Q. Jak se liší oblečení v Japonsku oproti mé vlasti?
A. Není-li uvedeno jinak, byly všechny položky navrženy pro trh Spojeného království.
Pokud jste v Severní Americe, velikost ve Velké Británii je o něco menší, takže si možná budete potřebovat přijít o jednu velikost výš.
Přečtěte si prosím informace o rozměrech.
Normálně jsou velikosti ve Velké Británii stejné jako v EU a neměly by se měnit.
Q. Kdy přijede můj objednej?
A. Pro Spojené království, posíláme téměř všechny objednávky Royal Mail 1. třídy.
Doba dodání se odhaduje na 1-3 dny.
Pokud požadujete dodávku pro následující den, nabízíme doručení poštou ve 13 hodin.
Do Evropy zabere většina objednávek 3-5 dní a do zbytku světa 5-7 dní.
Potom nemůžeme poskytnout odhad dodacích lhůt, protože záleží na poštovních službách jednotlivých zemí a cla u zásilek mimo EU.
Q. Mohu si výrobek vyměnit za jinou velikost/druh?
A. Ano, existují dva způsoby, jak to udělat.
1) Prosím, kontaktujte nás a požadujte adresu pro navrácení zboží.
Při navrácení zboží musíte přiložit poznámku s uvedením svého uživatelského jména na eBay a požadovaného rozměru.
Pokud jste uskutečnili mezinárodní objednávku, půlka účtovaného původního dodání se opět uplatní.
2) Použijte možnost eBay vrátit zboží.
Tato možnost je také vhodná, pokud byste si přáli náhradu, protože, jakmile jsme obdrželi předmět zpět, vrátíme vám peníze.
Pro spojení vaší objednávky použijte funkci " přidat do košíku ".
Pokud jsou výrobky objednávány zvlášť, nemůžeme zaručit, že budou expedovány společně.
Poté, co budete mít všechny položky ve vašem nákupním košíku, prosím, pokračujte a zaplaťte jako normálně a my vám vrátíme přebývat z přepravy.
Pokud jste ještě neobdrželi náhradu po označení zásilky jako odeslané, zašlete nám zprávu, abychom mohli náhradu obdržet.
A. Ano, připojím mu potvrzení.
A. Ne, nejsou součástí balíčku pokud zákazník požaduje.
Pokud si požadujete potvrzení, zašlete nám prosím zprávu a zašleme vám ho e-mailem.
Potřebujete-li potvrzení o zaplacení DPH, kontaktujte nás prosím.
Q. Jsem už nějakou dobu na objednávku a ta ještě nepřišla.
Možná je to ztracené?
A. Pro objednávky do Velké Británie, prosím, dejte své objednávce 7 dní na dorovnání, Evropa 21 dní a zbytek světa 30 dní.
Pokud by se Váš výběr ještě neobjevil po těchto termínech, kontaktujte nás, abychom mohli s dodavatelem zjistit, co se stalo.
Žádáme Vás o pochopení, že to může trvat až 2 týdny, ale hned, jak máme nové informace, Vám je oznámíme.
Q. Jsem mimo EU.
Mám zaplatit nějaké clo nebo poplatky?
A. Opravte prosím tuto informaci s místními orgány.
Nepřebíráme žádnou zodpovědnost za cla nebo poplatky, ani pro ně neplatíme žádné peníze.
My nezměňujeme informace v celních prohlášeních.
Děkujeme vám za vaši návštěvu.
Sme malá firma usazená na ostrově Man, a pokud máte jakékoliv dotazy ohledně objednávky nebo jiné otázky, neváhejte se nám zeptat.
Zkusíme se s vámi co nejrychleji spojit, ale může to trvat až 24 hodin.
Jestliže jste ještě neobdrželi odpověď po tomto čase, pošlete prosím zprávu znovu v případě, že jsme ji přehlédli, nebo pokud dochází k potížím s eBay Messengers.
Přejděte na svůj domovský obraz.
Klikněte na ikonu Další (tři vodorovné čáry) v dolní části obrazovky.
Zastavení proudu
Informace o zařízení snímání.
Nahoře na obrazovce se nachází tlačítko Oprava účtu.
Vyřídit to hned.
Začíná proces opravy účtu.
Jestli máte hodně knih, může to chvíli trvat.
Aby bylo možné obnovit váš účet v aplikaci #PRS_ ORG#, sledujte níže uvedené instrukce:
Z úvodní obrazovky aplikace #PRS_ ORG# klikněte v dolní části obrazovky na příkazy.
Oprava účtu Tap.
Pokud máte příliš mnoho položek, obnovu účtu Vám může chvíli trvat.
Přejděte na svůj domovský obraz a vyberte knihy nebo audioknihy. Zkontrolujte, zda se neobjevila chýbající část.
Upřesněte si prosím, že pokud si zvolíte expedici, je doba potřebná pro zpracování objednávky stále 3 pracovní dny.
Při každém odeslání položky bude odeslána rychlou službou, pokud si za ni zaplatil.
Obchodní dny nezahrnují soboty, neděle a státní svátky.
Mezinárodní dodávky jsou zpravidla dodávány během 11 až 22 pracovních dnů, v závislosti na času, který je třeba na clearance.
Dávkování - Bez poplatku za běžné dodání, pokud je uvedeno jako takové v produktové
Poznámka 1: Některé země mohou uložit dodatečné poplatky na místním cla.
Zavolejte prosím svému colu, nebo to vygooglujte, za přesné poplatky.
Poznámka 2: Všechny cla nebo daně v zemi kupujícího zaplatí kupující a my nikdy nevrátíme žádnou částku.
Zaručujeme Vám spokojenost a nabízíme návratnost (nebo výměnu) za 30 dní.
Pokud máte z jakéhokoliv důvodu pochybnosti o vašem nákupu, prosím kontaktujte nás před odesláním negativní/neutrální recenze, abychom mohli věc napravit!
Máte 30 dní na vrácení zboží od data objednání.
Musíte poskytnout sledovací čísla, až pošlete věc zpět k nám.
Pokud je VÝROBEK NEPOUžitý, POUŽITÁ NEBO OŠKOVÁNÝ, je VÝMAZÁNÍ NEPLATNÉ.
Náklady na zpětnou dodávku do země kupujícího, pokud jsou uloženy, hradí kupující.
Absolutně se postaráme o to, aby byly drahé šperky baleny tak, aby nedošlo k poškození výrobku.
Dodává se v elegantní krabičce, ideální k daru pro někoho zvláštního.
Odpověď a DSR (podrobné hodnocení prodejce).
Naším cílem je 100% spokojenost zákazníků a zajistit vám skvělý nákupní zážitek.
Jistě chápeme, že je pro vás důležité zachovat soukromí.
Komentáře jsou pro nás velmi důležité.
Pokud jste z nějakého důvodu nespokojeni s našimi produkty nebo službami, kontaktujte nás nejprve a dejte nám příležitost věci napravit.
Nechceme žádné negativní hodnocení a tyto nemohou být změněny, jakmile jsou dány, takže nám dejte možnost poskytnout rychlejší řešení jakýkoliv problém, který můžete konfrontovat.
Specializujeme se na Custom Made Solitaire diamantové prsteny, zásnubní prsteny, manželské prsteny, diamantové náušnice, svatební náhrdelníky, přívěsky a volné diamantové solitaire spolu s mnoha dárkovými předměty.
Rovněž jsme představili šperky v 92.5% sterlingového stříbra.
Naše nabídka zahrnuje prsteny, náušnice, přívěsky a Mangalsutra.
Máme přes 6 desetiletí zkušeností ve výrobě šperků.
Snažíme se i s velkoobchodu a vývozu 14 K, 18 K ručně a strojně vyrobená zlatá diamantové šperky.
Taky ji tam můžete resetovat.
Nicméně doporučuji vám resetovat ho z vašeho počítače, i když jste přihlášen na svém počítači, je to pro vás zapamatovat si heslo, protože tato informace je důležité vědět z paměti
Až bude vaše heslo obnoveno na vašem počítači, zkuste znovu navázat přístup na e-knihu naší dceři s vaším novým heslem.
takže mi prosím dejte vědět, jestli to funguje.
Já jsem kupovala nové pneumatiky.
Ty jsem našla na webu jednoho prodejce pneumatik.
Vytiskl jsem si stránku a vzal ji do místního obchodu.
Byl to součást řetězce.
Chlápek v obchodě zkontroloval věci a ukázalo se, že současná cena pneumatik byla vyšší než moje výpisek.
Netuším, odkud má tu vyšší cenu.
Naštěstí byl člověk upřímný a místo toho, aby požadoval vyšší cenu, prodal mi pneumatiky za cenu, kterou jsem měla na svém výpisku.
Protože jsem měla výpis, musel mi prodat pneumatiky za cenu, která byla na výtisku.
Byl v tom milý.
Od té doby u nich kupuju pneumatiky.
Děkuji - takže tato žádost je ve skladu, jak bylo uvedeno v včerejším chatu, musíme čekat na odpověď na vyšetření.
Až uslyšíte zpět, tis je, kdy budete emailed
Zkusil jsem se obrátit na restauraci a také jezdce, ale nebyli schopni reagovat, omlouvám se.
Mohl bych vědět, jestli je pořád ochoten čekat na objednávku?
O tom, jak jsem naučil psa, aby přestal psát.
Mí sousedé měli psa asi před třemi roky.
Ti sousedé a já máme společnou plot.
Rozděluje naše zadní dvory.
Ten pes zavrčí, štěká a pokouší se mě kousnout přes plot, celou dobu co jsem venku vzadu.
Zkusil jsem to ignorovat, mluvit tiše atd.
Tento pes je šílený.
Údržba se jí bojí.
Tak jsem šel a udělal sousedskou věc a požádal je, aby mi pomohli přijít na to, jak toho psa dostat, aby si odpočinul.
Vlastně nemůžu vůbec použít svůj dvorek.
Ten pes je venku celý den a pořád něco štěká.
Ptal jsem se, jestli můžu dávat jim přes plot zdravé sladkosti.
Vlastník říká ne.
Ptal jsem se, jestli se můžeme rozdělit o bezpečnostní obojek.
Vlastník říká ne.
(Doplňuju, že jsem požádal sousedku aspoň třikrát, aby pomohla jejímu psovi.)
Frustrovaný, ale ještě nechtěl volat hasičům nebo tak, vymyslel jsem plán.
Já koupil velmi pěkný přenosný reproduktor, který je *hlasitý*.
Zachránil jsem a investoval do toho.
Teď, pokaždé, když jdu do svého dvora, přináším si reproduktory.
Není zde žádný zákaz hlučnosti v denním čase, kontroval jsem to.
Když pes začne svůj štěkavý útok na plot, moji sousedé (všichni) si mohou užít malé Beránek Boží nebo Putující Kristus nebo nějakou jinou skvělou hudbu nastartovanou na maximum.
Můj reproduktor třese stolem.
Nepřekvapuje, že sousedé brzy přišli na to, co se děje.
Ten pes je teď držen hlavně uvnitř a když ven přijde, je to rychle nebo majitel jde ven s ním.
V okolí je nádherně ticho.
Spravovat některé gramatické chyby
Předejte psům jakékoliv lidské léky, například laxancia nebo NyQuil.
Tohle může zvířeti vážně ublížit, nebo dokonce zabít.
Taky je to přenosný systém od JYX, pokud by vás to zajímalo.
Bylo to za méně než 200, ale jsem chudá, takže si musela šetřit.
Je to skvělý výběr za takové peníze.
Jsem ohromený a taky moji sousedi.
Lesná bouře zabije 1 a uvězní 5 lidí v lyžařském středisku ve státě Washington.
Ledenová sněhová koule se přehnala součástí lyžařského střediska ve státě Washington, které se používá pro lyžování mimo značených tras, v sobotu zabila 60letého muže a dočasně uvěznila dalších pět lidí.
Lavinu hlásili okolo 10 hodin 50 minut ráno v oblasti Silver Basin v pohoří Crystal Mountain, které leží asi 85 mil (137 kilometrů) jihovýchodně od Seattlu, říkal náměstek šerifa z okresu Pierce Darren Moss.
Identita muže, který zemřel, nebyla zveřejněna, ale autority říkají, že nemohl dýchat poté, co byl vytahován z sněhu a nepřežil i přes první pomoc jiného lyžaře.
Další lyžaři ze skupiny se zachránili díky dvěma svědkům, kteří viděli, jak jsou poháněni snem.
Všichni měli zabudovanou vysílačku.
A přestože všichni lidé, kteří se dostali do laviny, byli zkušení sjezdoví lyžaři, vydala se varování proti sjezdovému lyžování v této oblasti, která byla hned vedle hranic Crystal Mountain Resortu.
Soukromé lyžařské středisko stanovuje podmínky, ale není nic, co by bránilo lyžařům tam jezdit, protože pozemek sousedí se státními pozemky v národním lese Mount Baker-Snoqulamie.
Řekl, že všichni šest mužů měli cestovní pas pro pohyb na sjezdovku, což znamená, že byli registrováni u sjezdovské služby, zúčastnili se na orientačním kurzu jak a kde se dostat na sjezdovky prostřednictvím sjezdovského majetku a byli povinni kontrolovat sněhové podmínky před svou výpravou.
Lidé na lyžích se mohou svobodně pohybovat kdekoliv v národním lese.
Oni šli do lesa, ale skončili zpátky v areálu, kde se to sjezdilo," řekl DeBerry.
Kromě uzavření oblasti, kde došlo ke sesuvu, letovisko dříve během dne uzavřelo lanovku Mt. Rainier kvůli větrům dosahujícím 100 mil za hodinu (161 kilometrů za hodinu).
Tato laviny přišla uprostřed první významné sněhové vánice sezóny.
Oblast je do neděle ráno varováním zimního bouře, s Národní služba počasí říkající 12 až 15 palců (38 centimetrů) sněhu je možné pro oblasti vyšší než 2000 stop (610 metrů).
Sezona začala pozdě a teď jsme z prakticky žádného sněhu přešli k obrovské sněhové břiše.
Lidé byli nadšení," DeBerry řekl.
Všichni si musíme zapamatovat, že jde o sport, který má riziko.
Crystal Mountain je největší lyžařský areál ve státě Washington, rozprostřený na ploše 2 600 akrů (1 052 hektarů).
Oriflame OPTIMALS Hydra RADIANCE Hydratační kréma pro den + Hydra Rádiance zpevňovací noční kréma- Pokožka normální/kombinace
Sestávají z přirozené směsi švédských přírodních ingrediencí červenéch řas, hnědých řas a vodných minerálů s vitamínem C a aktivní látkou proti znečišťování.
Aqua Minerals drží pokožku hydratovanou a pružnou.
Nohy jsou jemné, pružné a osvěžené.
Sestávají z přirozené směsi švédských přírodních ingrediencí červenéch řas, hnědých řas a vodných minerálů s vitamínem C a aktivním anti-znečišťovacím přísadou.
Hlavní kreditní karty a on-line bankovní transakce jsou vítány.
Okamžitá platba je požadována po získání aukce
Zboží bude expedováno tou samotnou nebo následující pracovní den po obdržení platnosti.
Dodací lhůta je přibližně 10 - 21 pracovních dní (Špatné počasí může způsobit zpoždění dodání stejně tak, že může trvat déle než měsíc dostat.).
S dodatečným poplatkem, můžeme zajistit 5-11 obchodních dnů expresní dodávky kurýr (India pošta balíček.)
Pokud si v našem obchůdku koupíte více kusů, nabízíme kombinovanou slevu.
Stačí nám to říct kliknutím na "Ptal jsem se"
Zahraniční zákazníci jsou zodpovědní za cla a daně své země.
Žadatel odpovídá za návratové náklady.
Náhrada může být provedena pouze v případě, že náhradní výrobek není k dispozici.
Žádné poplatky za expedici, zpracování a pojištění nejsou vraceny.
Nepřebíráme náklady na poštovné.
Naší prioritou je 100% spokojenost zákazníka.
Dáváme důraz na naše zákazníky a dodáváme nejvyšší kvalitu zákaznické služby.
Etika a integrita jsou nejlepší část našeho byznysu, a my věříme v dodávat nejlepší kvalitu výrobku a služby za nejlepší cenu.
Kromě toho je jedním z našich hlavních cílů odpovědět na otázky co nejrychleji a co nejdříve.
Naší prioritou je 100% spokojenost zákazníka.
Snažíme se o poskytování přesně 5-hvězdičkové služby v každé kategorii.
Potvrzujeme 100% spokojenost zákazníků!
Vaše zpětná vazba je pro nás velmi důležitá.
Po obdržení zboží, prosím, nechte pozitivní zpětnou vazbu.
Pozitívní zpětná vazba je velmi oceňována, a my vám také necháme pozitivní zpětnou vazbu.
Pokud nejste spokojeni z jakéhokoliv důvodu, nechte prosím neutrální nebo negativní zpětnou vazbu.
Dejte nám šanci a my budeme dělat co bude v našich silách.
Rozřešíme rychle problém a dáme vám uspokojivou odpověď.
To jsem už kontroloval, a vypadá to, že jela tam.
Kontrolovali jste terasu nebo recepci?
Možná to tam nechal.
Omlouvám se za tu nepříjemnost.
Omlouváme se za nepříjemnosti.
Mohu vám ještě nějak pomoct?
To je poprvé a doufám, že naposledy.
Hezký zbytek dne a šťastný nový rok!
Už jsem to zkusil několikrát, ale nefungovalo to.
Vrátil jsem ti peníze za knihu.
S řešením jsem velmi nespokojen, co mám dělat, když se ten problém objeví u další knihy?
Je to vzácná příležitost, která se objeví.
Omlouvám se, kvůli kvalitě budu muset tento chat ukončit, pokud neobdržím odpověď za 2 minuty.
Ukončuji tento chat, protože žádná odezva nepřišla.
Zatím jsem neviděl žádné komentáře od Australanů, takže bych mohl říct několik slov.
Je těžké sehnat unikátní vybavení.
Většina desek jsou desky pro masový trh, jako například sektor 9 nebo Loaded Tan Tien... Mám obě a není žádný nenávist.
Pokud však chci něco neobvyklého, kupím to přímo od výrobce nebo přes Muir.
Plavby jsou vždycky problém a vždycky drahé.
Já opravdu chtěla Tortugu, ale když to všechno přepočítali, bylo to přes 500 AUD (včetně přepravy a směnného kurzu).
Samotná přeprava měla cenu okolo 100 USD.
Vím, že to není něco, nad čím máš kontrolu. Jen jsem vám chtěl ukázat, jaké to je na téhle straně světa.
Naposledy, miluju vaše desky!
Velký respekt.
Vzdělávání zdarma na CompTIA A+ Bude zahrnovat celý kurz
Zajišťuji zdarma kurzy CompTIA A+.
Tento kurz se skládá z 18 modulů a já se budu věnovat každému modulu zvláštní video.
Některé z těchto videí mohou být trochu dlouhé, protože bude to celý modul v každém videu, takže se prosím cítíte volní použít časové značky v popisech, pokud hledáte pouze specifické témata nebo chcete jen aktualizovat na určitá témata.
Takže je to vaše vlastní chyba, když se budete pohybovat sem a tam jako blázen, co hledá ztracené zuby.
Budu dělat 20 videí pro tento kurz, první je jen 4 min intro vysvětlující kurz, poslední bude věnována zkouškám tipy a pak samozřejmě 18 videí uprostřed budou tvoje moduly.
Odborná příprava by měla být dostatečná pro projít oběma mezinárodními zkouškami na A +, a ostatní předměty, které jsem dodala by měly být dostatečné pro projít zkouškami spojenými, pokud existuje zkouška spojená s touto specifickou předmětem.
Pokud máte otázku týkající se konkrétního tématu v modulu nebo kurzu obecně, na kterém byste rádi měli více jasno, prosím, neváhejte se zeptat a já se vám pokusím pomoct, pokud budu online.
Tady je úvod do kurzu
**Úvod do kurzu CompTIA A+**
Nabízíme devět druhů letáčků:
Vyberte si požadovaný formát plakátu z rozbalovací nabídky.
Plakáty jsou posílány pevnou obálkou A5.
Používá se, když je formát 6x4" příliš malý,
Plakáty jsou posílány pevnou obálkou A5.
Šikovný fotečný laboratoř vyzděný ve velmi dobrém provedení,
Bělidlo s velkou leskostí dodá tisku život, barvy se stávají jasnými a ostrými.
Plakáty jsou posílány pevnou obálkou A5.
Vytištěno na velmi kvalitním fotografickém papíru s polostejným leskem, poskytuje vysokou kvalitu barev s redukovaným odrazem v přímém světle.
A3 plakáty jsou posílány v lepenkové tubě.
Vytištěno na kvalitním 280g zvláštním super-premium fotografickém papíru se zvýšenou barevnou přesností a sníženým odrazem světla.
A2 plakáty jsou posílány v lepenkové tubě.
Naše laminované plakáty A4 a A3 jsou potažené plastem a na každé straně mají přibližně 2mm tenký průhledný plastový okraj.
Nemají rám.
Rám A4 může být pověšen nebo volně stát.
Fotky formátu A4 jsou rámované černým dřevem s předním sklem.
Obrázky přicházejí v pevném kartonu v krabici s rámem.
Pokud potřebujete výtisk s nebo bez okrajů, dejte nám prosím vědět.
Rozličné obrazovky, operační systémy, a dokonce i různé prohlížeče mají různé charakteristiky barev, takže je téměř nemožné dostat danou barvu vyzerat stejně na každém monitoru.
Pokud barvy letáčku neodpovídají vašim očekáváním, zašlete nám prosím zprávu.
Většinou je můžeme přizpůsobit vašim potřebám.
Je to pravidelná věc, že zařízení má, pokud chcete uložit více energie můžete zpracovat tyto kroky:
Přejděte na svůj domovský obraz.
Kontaktujte prosím naše servisní centrum.
Zapojit nastavení.
Tap Energetická úspora a soukromí.
Klikněte na seznam vedle 'Automaticky spát po' a vyberte čas předtím, než váš #PRS_ ORG# eReader spáne.
Čím kratší doba, tím se vaše eReaderovo baterie vydrží déle.
Klikněte na seznam vedle 'Automaticky vypnout po' a vyberte čas před tím, než se váš čteč # PRS_ORG # vypne.
Čím kratší doba, tím se vaše eReaderovo baterie vydrží déle.
Tady vidíte, že jezdník přijel na váš objednávku v 12.39 a pokračoval do 12.52.
Je to rytíř, zkusil odejít z řádu v bezpečí, ale nepřijal to.
To je důvod, proč rytíř přijal rozkaz a jede dál.
Získaný objekt bude zaslán prostřednictvím Royal Mail nebo národní společnosti kurýři.
V závislosti na době nákupu po obdržení platby se pokusíme zboží odeslat tentýž nebo následující pracovní den.
Oběd (12.00) je čas uzávěry.
Veřejné svátky a víkendy nejsou zpracovávány ani expedovány.
Všechny objednávky vyvážíme podle tohoto pořadí, ale v určitou chvíli je možné, že si koupené zboží může být vyprodáno.
V takovém případě, budeme Vám oznámit/kontaktovat buď, když bude položka zpět ve skladu připravená pro nás k odeslání nebo dát Vám alternativní možnost.
Budete mít právo zrušit objednávku, pokud si to budete chtít.
eBay uvádí předpokládané datum dodání, které nezahrnuje činnosti Royal Mail/kurýrů.
Může jít o špatné počasí, poruchy systému nebo stávky zaměstnanců atd.
Tyto problémy nejsou v naší moci, takže si prosím pamatujte.
Posíláme zboží s očekáváním služby od kurýrů, ale někdy zklamou a to nemůže být naše vina.
Pokud je kurýr nemůže doručit, má příslušná doručovací společnost nechat vizitku, v níž jsou uvedena pokyny o novém doručení nebo místě, kde bude balíček k vašemu vyzvednutí.
Jestliže byl balíček vrácen do zásilkové služby, pak vám tam umožní určitou dobu pro jeho vyzvednutí.
Pokud nejsou během té doby shromážděny, bude zásilka vrácena.
V takovém případě budete muset zaplatit dodatečné náklady za pošto směřující zpět k Vám.
Pokud už pořadník nepotřebujete, vydáme vám náhradu sníženou o částku pošto.
Pokud nejste s nákupem spokojeni z jakéhokoliv důvodu, můžete si zařízení vrátit a do 30 dnů dostat zpět peníze.
Vrácení se přijímá pouze v případě, že toto zboží je ve svém původním prodejním stavu, což znamená, že zboží nesmí být použito, nošeno, značeno, nemůže mít vůbec žádnou vůni, peří nebo být v takovém stavu, že nemůže být znovu prodáno.
Vracený zboží musí být v původním obalu se všemi značkami.
Prosím, buďte opatrní při zkoušení oblečení, abyste neměli na sobě makeup, nebo krémy na vlasy, parfémy, deodorant nebo jiné krémy nebo látky, které značí nebo poškozují výrobek.
V důsledku toho budete muset nést náklady spojené s navrácením zboží.
Požadujeme od vás zaplacení pošto, abychom vám tu věc mohli vrátit.
Pokud nebude po doručení zaplacena pošto, ponecháme si zásilku po doručení po dobu maximálně 30 dní a poté se zásilka likviduje.
Výrobky musí být navráceny do 30 dnů od obdržení.
Pokud přijel výrobek s vadou nebo pokud jsme zaslali nesprávný výrobek, hradíme náklady na jeho navrácení.
Nejjednoduší je otevřít návrh na vrácení prostřednictvím eBay.
Až je obdržíme, zkontrolujeme to a vrátíme peníze na váš účet.
Výrobky, které se po užití poškozí, budou po návratu do obchodu zkontrolovány.
Pokud se poškození považuje za skutečné poškození ze strany výrobce, tak obdržíte náhradu.
Pokud to není chyba výrobce, bude předmět vám vrácen po zaplacení nákladů na jeho navrácení.
Zase si budete muset čekat na 30 dní, než bude tato platba provedena, potom bude předmět zlikvidován.
Nejjednoduší způsob by bylo vrátit zboží pro náhradu prostřednictvím služby Ebay vrácení zboží, a pak si jednoduše koupit požadovanou velikost nebo barvu zpět od nás.
Odpovědnost za zásilku nese odesílatel až do momentu, kdy zásilka dorazí k nám.
Obdržte od pošťáckého úředníka doklad o odeslání.
Korektní návrat je vždy oceněn, ale v případě, že z jakéhokoliv důvodu existuje problém s vaším nákupem, prosím, dejte nám šanci vyřešit problém.
Snad naleznete naši prevádzku velmi uspokojivou.
Děkuji za poskytnuté informace, doufám, že se máš dobře.
Proveřím si váš účet #PRS_ ORG#.
Budu rád, že vám pomůžu.
Prosím, dejte mi chvíli.
Děkuji, že vydržujete, mrzí mě, že vaše matka ještě neobdržela dárkový kupón, potvrďte prosím e-mail, který jí byl zaslán.
Obávám se, že bych nemohl potvrdit cenu postelí, dokud nebude opět k dispozici na našich webových stránkách, protože byla snížena v naší zimní slevě, je pravděpodobné, že tato cena nebude cenou článku, když bude opět přidána na webové stránky
Počkejte na objednávku a dejte nám vědět, když se vám nezdrží teplé jídlo, můžeme vám pomoct.
Vím, že to vaše jídelná zkušenost nezlepší, ale dovolíte mi kompenzovat tu prodlevu.
Montster vyřadil Včely z poháru mistrů
Munster zvítězil nad Wasps v napínavém utkání o Heinekenovu pohár, do něhož nastoupily dočasné sestavy postižené koronavirovou chorobou a zraněními.
Rollercoaster první polovina skončila s Munster vedoucí 13-7 po Včely kapitán Brad Shields byl kontroverzně vyslán za nebezpečný tackle na Dave Kilcoyne.
A s tím, že na poslední chvíli nahradil zraněnýho hráče Dan Frost, byl v polovině zápasu Munster ve velkém nebezpečí.
Skvělý výkon Alfy Barbearyho, doprovázený fascinujícím gólem, poskytl Waspsům naději, ale v 50. minutě byl neočekávaně vyměněn a zápas se změnil na jednosměrnou akci od momentu, kdy Campbell předvedl svou kvalitu a skončil v 43. minutě.
Wasps museli rovněž čelit ztrátě dalších čtyř hráčů na koronavirus, což vyústilo v pohotovostní rekonfiguraci týmu.
Munster mezitím chýbali 34 hráčů kvůli karanténě po jejich nedávné cestě do Jižní Afriky na Mistrovství světa v ragby, což vytvořilo pět debutantů v útoku a dalších sedm na lavičce.
Což je však stejně důležitý, Irsko hvězdy jako je Tadhg Beirn, Peter O' Mahony, Conor Murray a Keith Earls byli přítomni, aby posílil své řady.
Pro všechny těch, kteří chyběli, to byl příjemný pohled, kde to vypadalo, že se může stát cokoliv, alespoň, dokud Munster neukázal mimořádnou hloubku svých herních zdrojů, aby se vymanul.
Špatný začátek dne pro včely byl ještě horší, když se zápas začal, protože Thomas Young nedostal určitý try z O'Mahony vynikající bránit.
A zatím Joey Carbery poslal penaltu mezi tyče, aby přivodil první krev pro Munster. Jimmy Gopperth zasáhl příčku, aby pokračoval v neštěstíném začátku dvojnásobného šampióna.
Ale jejich skrum byl nabídkou stopy v hře a to trvalo horečnatou obranu, aby jejich maul na břehu, až vyprodukovala první z dvou otočení v rychlém sledu.
Munster bojoval za každý míč v rozporu se svými nepřítomnými a jejich vyhlídky na vítězství obdržely dramatický impuls, když Shields byl ukázán jeho pochybná červená karta, s rozhodčí Romain Poite říká jeho rameno se dostalo Kilcoyne krk.
Carbery vykonal jednoduchý kopanec na branku a i když byl brzy po něm na branku, následoval dramatický zvrat, když se Wasps zmocnili úžasného gólu od Barbearyho.
Ukončil vzrušující kouzlo konce konečných rugby, v němž soupeři se střídali útoky od hloubky a po být v centru domácích posunů Barbeary dodal rozhodující úder.
Dobrý odraz po kopanici Murrayho představil Earls s nejjednodušší z pokusů, jak Munster hit zpět a pak Frost odešel do sin-bin, jak domácí strana byla snížena na 13.
Netrvalo dlouho, než se začal cítit rozdíl v personálu, když Beirne začal protiútok, který skončil skvělým cílem od full-back Campbell.
A v 49. minutě byli Munsterci mimo hřiště, když při slibném protiútoku došlo k neobvyklejším událostem.
Buckley, muž zápasu na svém debutu za Munster, byl další brankou z lineout pohyb a to byla hra vyhrána, i když Michael Le Bourgeois zvolil kvalitativní linii ke zlepšení konečných bodů Wasps.
Břicho: 1 velká a 1 zipuštěná kapuce
1.5 palce široké a 58 palců dlouhé seřiditelné kožené
Taška vyrobená v prostředí bez psů a kouře
přirozené obarvení pouze rostlinným olejem sunflower, bez použití barviv nebo chemikálií
Zvláštnosti ručně tkaných kožených tašek
Taška je vyrobená z Opravdové skutečné kozí kůže (Full Grain) přirozené opracované a potřené pouze s slunečnicovým olejem.
Je to výhradně ručně tkaný a barva a kvalita kůže se může u různých kusů lišit.
Každá taška má jedinečný vzhled starobylé kůže / lehce ošpiněné vintage kůže.
Do výroby jednoho koženého tašku se mohou použít části několika kůží.
Proto může barva a struktura různých částí kabelky odporovat, což vytváří jedinečný efekt.
Vzhledem k odlišným řemeslníkům a může být malé rozdíly v stylu, výstavba tašků je uvedena na webových stránkách.
Plnění může mít světlejší nebo tmavší odstín, než je znázorněno v fotografiích.
Žádáme zákazatele, aby nám psal s dotazem na aktuální stav zásobní barvy.
Původní kůže může mít velmi malé škrábance / jizvy / známky na ní.
Tím nejsou poškozeny.
Na kůži může být také viditelný vzorek.
Tyto znaky ukazují skutečné původ našich kožených batohů a kufrů, jsou součástí batohu a neovlivňují jeho životnost.
Čistá kůže může smrdět trochu, když je čerstvá, ale s použítím zmizí.
Nechal jsem ho na slunci a na vzduchu.
Mohou existovat místní cola / DPH poplatky, které jsou pro nás neznámé a mimo naši kontrolu.
Nákupci jsou odpovědní za CLASSIFICACI v místě určení.
Vidím. Může dostat software verzi eReader
Aby jste zjistili verzi softwaru eReader:
1) Přejděte na svůj domovský obraz.
2) klikněte na ikonu Více v pravém dolním rohu obrazovky.
3)Další nastavení.
4)Informace o zařízení typu Tap.
5) Kromě textu "Software Version" uvidíte číslo verze eReaderu.
Wendy Rogers označuje novozélandského premiéra za "Lenina s vlásky" a tvrdí, že ve Spojených státech vládnou "satínskí komunisti"
Republikánská senátorka z Arizony Wendy Rogersová v neděli označila novozélandskou premiérku Jacindu Ardernovou za "Leninovou s vlásky" a varovala proti komunismu ve Spojených státech.
Rogersová zjevně kritizovala Ardernovu reakci na koronavirovou krizi, když ve svém tweetu poukázala na sovětského vůdce Vladimíra Lenina spolu s krátkým videem s premiérkou.
Rogersová svou kritiku Arderové v Tweetu nezdůvodnila.
V videu Ardernová hovoří o dezinformacích o koronavirusy a o snaze Nového Zélandu informovat lidi o pandemii.
Více odvážných křesťanů je zapotřebí v úřadech, aby čelili satanickým komunistům v obou stranách, napsal senátor z Arizony v jednom z tweetů v neděli.
Jej tweet se setkal s posměchem od různých uživatelů sociálních médií, jeden z nich tweetoval zpátky: "Prosím, nabídněte svou definici komunismu a křesťanství, protože si nemyslím, že chápete ani jedno."
Vidím, že Wendy dnes dělá maximum, snaží se konkurovat těm nejbláznivějším, tweetoval jiný uživatel.
Rogersová se již dříve na sociálních médiích vyjadřovala proti komunismu.
V září označila Den práce za "komunistický svátek" bez jakékoliv vysvětlení.
Jej tweet byl zesměšňován mezi uživateli sociálních médií včetně The Arizona House Democrats (Demokratů v arizonském parlamentu), kteří odpověděli: "Říká srdce a duše arizonské Republikánské strany (Ukaž nám, že se mýlíte)."
Jiný uživatel sociálních médií se ptá: "Víte snad, že pokud budete dál špatně označuovat všechny dobré věci za komunistické, je jen otázkou času, kdy komunismus získá na přitažlivosti, že?"
Republikánský senátor Wendy Rogersová varovala před komunisty v Americe a vyzvala k většímu zastoupení "odvážných křesťanů" v úřadech.
Spisovatel Shiv Ramdas též tweet odmítl přetvářením jejích slov: "'pracovat je komunismus.'"
Samostatně Rogers často tvrdil, že Donald Trump vyhrál prezidentské volby v roce 2020 a požadoval nové volby.
Žádám o odvolání volitelů Bidena do Arizona a o nový výsledek voleb.
Arizonským voličům nesmí být podvodně přiděleni... "v červenci tweetoval senátor.
V červenci Rogersová požadovala zrušení výsledků voleb a dříve shromáždila petici, která údajně získala 663 000 podpisů.
Veškeré podnikání se rozjíždí!
Pojďme co nejrychleji k 1 milionu.
Výsledky auditu budou brzy k dispozici, přibývá členských států."
Podporovatelé Trumpa rovněž prosazují nepravdivá tvrzení o podvodu při hlasování v Arizoně.
Newsweek se obrátil na senátora Rogersova kancelář s žádostí o komentář.
1.- Běž na svůj domovský obraz.
2.-Klikněte na menu (3 vodorovné čáry) Ikonu Další vespod obrazovky.
Zapojit nastavení.
Tap účty.
Pod #PRS_ ORG #, klepněte Sign out.
Objeví se potvrzovací obrazovka.
Schválně pryč.
Další věc, kterou můžete zkusit, je vykonat reset zařízení a pak zkontrolovat, zda je to zjištěno vaším počítačem
K tomu následujte tyto instrukce:
Pokud možno, zálohovat jakékoliv knihy nebo dokumenty, které jste přidali do svého eReader pomocí # PRS _ ORG #, nebo které jste přidávali ručně pomocí počítače.
Nemusíte zpřístupňovat žádné knihy, které jste zakoupili u #PRS_ ORG #.
Všechny knihy, které jste zakoupili od # PRS_ ORG #, je možné stáhnout znovu z # PRS_ORG # po fabrikovém resetu.
Přejděte na svůj domovský obraz.
Na vrchní části obrazovky klepněte na Tlačítko Domů.
Zapojit nastavení.
Informace o zařízení snímání.
Vypněte to na pár sekund.
Vypněte to.
Pořád jsem s tebou
Banksyho trička s protesty proti sochařům
Hordy lidí, desperátně se snažících koupit tričky navržené tajemným graffiti umělcem Banksy, byly viděny v Bristolu, Velká Británie.
Byly propuštěny na podporu aktivistů souzených za svrhnutí sochy obchodníka s otroky během pochodu Black Lives Matter.
Banksy navrhl omezené vydání triček, aby připomínalo soud s čtyřmi lidmi obviněnými z poškození kontroverzní sochy v Bristolu minulý rok.
Všechny výtěžnosti budou vyplaceny obžalovaným, aby si mohli zajít na pivo, napsal umělec na Instagramu.
Prodávaný za 25 liber (33 dolarů) a omezený na jeden kus na osobu v několika obchodech, tričko mělo tak velký úspěch, že lidé se na něj fronty tvořily kolem bloků.
Přibližně dvěminutový video na Twitteru ukazuje nekonečnou řadu zákazníků.
Mediji ve Spojeném království informovali, že "tisíce" lidí chtějí přispět na peníze pro protestující tím, že si zakoupí šedou košili s vyobrazením prázdného podstavce s nápisem "Bristol" nad sebou.
Odvolává se na převrácené bronzové pomníčko 17. století obchodníkovi Edwardu Colstonovi, který se podílel na transatlantickém obchodu s otroky.
Aktivisté, známí jako "Čtyři z Colstonu", čelí soudnímu řízení v Bristolském královském soudu příští týden, obžalovaní z ničení památníku vlastněného městem.
Ti muži - kteří se všichni přiznali k nevině - jsou obviněni z potopení sochy "bez zákonného odůvodnění".
Přestože byl po své smrti chválen některými za odkaz peněz na různé charitativní akce, socha kontroverzního obchodníka byla v červnu 2020 napadená, když se v městě konala demonstrace na podporu hnutí Black Lives Matter.
Poškozený podstavec a graffitovaná socha byla později nalezena městským zastupitelstvem v Bristolském přístavu, kam byla hodena během nepokojů, a znovu se objevila jako exponát v místním muzeu, společně s vybraným výběrem plakátů BLM z pochodu.
A socha protestního aktivisty BLM byla vytvořena na prázdném podstavci dříve obsazeném Colstonem.
Nemohu změnit objednávku, když už byla odeslána, ale až odjede jezdčí z restaurace, můžete si s ním / ním zavolat prostřednictvím aplikace.
Můžete také sledovat svého jezdce prostřednictvím aplikace a zavolat mu, jakmile bude poblíž.
Pro budoucí objednávky můžete přidat instrukce pro doručitele prostřednictvím aplikace.
Bohužel cena za tyto položky je taková, jak je uvedena online, nemůžeme ji pro Vás změnit nebo snížit
Předepsané dodací lhůty jsou uvedeny na internetových stránkách.
Vzhledem k tomu, že nemáme zásoby, jsou všechny předměty vyrobeny na objednávku, dodány k nám zde v #URL# a následně zaslány na vy.
To je důvod, proč požadujeme, abyste schválil tyto dodatečné lhůty.
Uvedená dodací lhůta se vztahuje k dodávce další partie.
Rodina vyjadřuje úctu "plné životnosti" osmnáctileté dívce, která byla v Birmingham pobodána k smrti.
Rodina teenagera, který byl pobodán k smrti v Birminghamu, ho popsala jako "mladistvého, plného života osmnáctiletého"
Má vážná zranění hlavy a je v kritickém stavu.
Na místo přijela policie hlášená sanitkou.
Přestože se sanitáři snažili, byl Yahya z Nechellsu potvrzen mrtvý na místě.
Autopsie odhalila, že zemřel na bodnou ránu do hrudníku.
V prohlášení vydaném jménem jeho rodiny říká: "Nemůžeme uvěřit, že nám Yahya zmizel z očí.
Stále nevíme, proč byl zabit.
Šestnáctiletý, plný elánu. Chtěl se stát specialistou v digitálním marketingu.
Celá komunita je v šoku.
Nechť Bůh bude s rodinou, kterou zanechal za sebou, zejména s jeho rodiči."
Detektivové shromažďují CCTV a další důkazy, jak se snaží dohodnout, co se stalo a identifikovat a vystopovat toho, kdo teenagera pobodal.
Hannah Whitehouseová, detektivní inspektor z oddělení vražd, řekla: "Yahya měl jen 18 let a před sebou celý život.
V této souvislosti byl nyní odebrán v těch nejtragičtějších okolnostech.
Žádný záměr útočníka není zřejmý. Pracujeme nepřetržitě, abychom zjistili, kdo to udělal.
Hovořili jsme s řadou svědků, ale pořád potřebujeme všechny informace, které nám mohou pomoct.
Budu se obracet na ty, kteří tam byli v té době, aby udělali správnou věc, přijeli a mluvili s námi a řekli nám přesně, co se stalo a proč.
To je to nejmenší, co rodina Yahya zaslouží."
Všichni, kteří mají nějaké informace, by měli zavolat na 101, citovat referenční číslo 364310121.
Cítím s ním, ale můj kolega vám vysvětlil, že musíme mít kontakt s skladištěm, to bylo uděláno pro vás - čekáme na odpověď.
Až budeme mít informace, dáme vám vědět, kde je vaše objednávka.
Dodávka měla být uskutečněna k 18. prosinci
Změňte nastavení písma pomocí nabídky dole:
Nastavit styl písma: klepněte na rozbalovací nabídku vedle textového písma a vyberte si z nabídky dostupných písem.
Nastavit velikost písma: Přetažením ikonu kruhu vedle textu‘ Velikost písma’ můžete velikost textu změnit.
Nastavit číslování: Poklepněte na ikonu čísla vedle textu a vložte číslo.
Upravte okraje: Přetáhněte regulátor vedle okraje, abyste zvětšili nebo zmenšili okraje.
Nastavit textové zarovnání: vedle textového zarovnání vyberte požadované zarovnání.
Pokud změníte způsob, jakým text vypada, váš eReader zapamatuje vaši upřednostňovanou velikost a styl a uplatní je na další knihy, které čtete.
Pokud čtete PDF, nemůžete změnit velikost nebo styl textu.
Nemusíš se bát.
EverGrow může být další velká kriptoměna, která vybuchne v roce 2022.
Shiba Inu je nejnovějším kriptoměnou, která se stala virální a přestože klesla o téměř 60% oproti svému rekordu, trhová kapitalizace stále dosahuje ohromujících 20 miliard dolarů, což znamená, že je to 12. největší kriptoměna na světě podle hodnoty.
A 100 dolarů investovaných při spuštění by dnes mělo hodnotu přes 2 miliónů!
Mnoho z nich se teď bezpochyby dřou, že zmeškali takovéto zisky, ale skutečnost je taková, že sázka na Shiba Inu byla čistě hazardní.
Shibin kampaň byla kombinaci velmi chytré marketingové a spoustu hype, které vedly spoustu investorů, s FOMO (strach ze zmeškání) se nahradit do meme-mince.
Dokonce i samotné jméno, které bylo poctou Elonu Muskovi, byl součástí návrhu.
Ve skutečnosti nenabízí Shiba Inu žádnou hmatatelnou užitku nebo hodnotu, se zdá, že s malým úsilím i do budoucna.
Vzhledem k tomu, že je vytvořen na blokchainu Ethereum, existuje spousta příležitostí pro rozvoj, kdyby tým za Shiba Inu byl motivovaný to udělat.
Existuje však několik kryptoměn, které se snaží vymanit z davu a svou popularitu opřít o reálnou užitku a základní hodnotu.
Začátkem tohoto měsíce byl před 10 týdny spuštěn EverGrow Coin (EGC) týmem zkušených finančních, blokchainových a marketingových odborníků.
Jeden revoluční prvek jejich projektu je skutečnost, že token vyplácí držitelům stabilní měnu.
V krátké době od spuštění držitelé EverGrow Coin obdrželi přes 30 milionů dolarů odměn v USD - stabilní, regulovaná měna navázaná 1:1 na USD.
Projekt má v současnosti 110 000 držitelů podle BSCScan.
S revoluční smlouvou se EverGrow rychle zvýšil na více než 1 miliardy dolarů v tržní kapitalizaci, ale pak hlavní chyba údajů na Coinmarketcap, jen týdny do spuštění, způsobil masový panik mezi investoři.
S takovým novým projektem, důvěra může trvat čas vybudovat, a tento panik byl využit řadou článků, pomluvy o tom, že byly zaplaceny za konkurenty projektu, používající nesprávné údaje, se pokus o EverGrow investoři od projektu.
Během následujícího měsíce zůstávaly chyby neopraveny a hodnota společnosti klesla pod 300 milionů.
Včera CoinMarket Cap umístil na stránku EverGrow upozornění, které potvrdilo, že chyba v datech byla opravena.
Cena se nyní stabilizovala, a známky návratu důvěry viděli zvýšení o 22% od nedávných bodů.
Avšak EverGrow zůstává pořád daleko pod rekordy z doby před tímto omylem.
EverGrow je velmi odlišný od Shiba Inu.
Kromě zřejmých výhod odměn v USD, tým za projektem již spustil dApp SWAP na svých webových stránkách, nedávno odhalil nadcházející vydání Crypto Walletu, který slibuje překonat funkce nabízené Trust Wallet nebo Safemoon Wallet a má celou řadu utilit, od platformy pro vytváření obsahu až po NFT trh a půjčování, navržené tak, aby investorům nepřetržitě přinášely hodnotu.
Je EverGrow Coin další Shiba Inu?
S Shiba Inu, která nabízí malou nebo žádnou užitečnost, oceňována okolo 66x tomu, než je EverGrow Coin, existuje jasný argument pro inovační a průlomový projekt, jako je EverGrow vidět některé vážné pozitivy z jejich současné nízké tržní kapitalizace.
Pokud bude tým nadále působit dojem na kriptoměnovou komunitu svou inovací a transparentností a dokáže se vzpamatovat ze strachu, který šíří mezi investoři chyby CoinMarketCap, existuje dobrá šance, že EverGrow Coin bude jednou z nejlepších kriptoměn pro investice v roce 2022
Írán hlásí nejnižší počet nově diagnostikovaných případů nemoci koronavirus v průběhu jednoho roku
Íránské ministerstvo zdravotnictví zaznamenalo 1686 nových každodenních nákaz coronavirem SARS-CoV-2, což je nejnižší číslo za posledních 460 dní, což znamená prudký pokles počtu nakažených v době, kdy pátá vlna pandemie slábná.
Podle Press TV oznámilo ministerstvo v sobotu, že 58 Íránců zemřelo na nemoci, přičemž zaznamenalo, že z nových případů zjištěných během posledních 24 hodin bylo hospitalizováno 286 pacientů.
Dodalo, že v zemi máme 6 152 524 nakažených koronavirem SARS-CoV-2 a 5 963 373 nakažených se již uzdravili a byli propuštěni z nemocnic.
Podle ministerstva je v jednotkách intenzivní péče 3126 pacientů s nemocí COVId-19 a v Íránu bylo provedeno 39 951 481 diagnostických testů.
Od té doby, co vláda zahájila masovou očkovací kampaň, klesají čísla nakažených koronavirem.
Do té doby 58 595 066 lidí dostalo první dávku očkovací látky proti covidu-19, 49 157 835 dostalo druhou dávku a 2 237 841 obdrželo revakcinace.
Počet vakcín nasazených v zemi činil 109 990 742 dávky.
Během posledních 24 hodin nahlásilo 19 provincií téměř žádnou úmrtí nebo pouze jednu.
Podle posledních údajů jsou v oranžových zónách osm měst, 119 v žluté kategorii a 321 měst je v modrých zónách.
Není zde žádné město v červené oblasti vysokého rizika.
Iránský první náměstek prezidenta Mohammad Mochber řekl ve středu, že země je plně připravena k rozšíření očkování proti koronaviru.
Podle Mokhbera není dnes žádné obavy ani nedostatečné množství očkovacích látek a je připravena půda pro třetí a čtvrté dávky očkování.
Přečtěte si e-knihy na #PRS_ ORG# čtečce, že?
Na stejném čtečku prosím klikněte na opravu účtu
Přejděte na svůj domovský obraz.
Zobrazte menu klepnutím na ikonu v pravém horním rohu obrazovky.
Zapojit nastavení.
Informace o zařízení snímání.
Kromě opravy vašeho účtu #PRS_ ORG #, vyberte Oprava.
Vyřídit to hned.
Budu mít radost, když vám pomůžu.
Dejte mi chvíli, prosím, na ověření vašich informací.
V tomto případě, co si můžete zkusit je připojení zařízení pomocí různých USB kabelů.
Bude to fungovat s jakýmkoliv typem mikro-USB kabelu.
Také zkuste použít jiné USB porty ve Vašem počítači
Nemusíš se bát.
Objednal jsem si pro vás náhradní kus, to má být k dodání 19. února.
Mám pro vás náhradní etiketu.
Tohle se rozpadá, když je vystaveno jakémukoli kritickému uvažování.
Nehodlám vyloučit, že existuje ohromný počet lidí, kteří nekriticky přemýšlí, ale každopádně, dokázat, že je špatný, není zárukou, že zmizí.
Koneckonců, udělali jsme složku a přepočítali hlasy, ale nepomohlo to.
Měli bychom je dál tolerovat, dokud nezískají výsledek, který chtějí?
>Tohle je nechat Uriho Gellera zkusit něco na Jamesi Randimu.
Tady končí příběh a lži umírá.
Ne, to není.
Tohle je Uri Geller, snažící se přelámat James Randiho, nepotěšen výsledky, a najímá společnost, jejíž ředitel tvrdí, že věří, že Gellerovi schopnosti jsou skutečné, aby "studovali" jeho schopnosti a zjišťovaly, zda je Randi komunista, který se pokouší zničit Gellera.
Pokud zde nebudou žádné výsledky, požádají o další audit.
Nebo že se hlasovací lístky rozcupovali do kuřat, která pak spálili.
>Potom musíš udělat skutečnou práci, podívat se na realitu a porovnat to s tím, co si myslí a ukázat jim, kde se mýlí.
Už jsme to dělali.
Dvakrát.
Ale nezastavilo je to.
A není to nic neškodného.
Už teď existují tvrzení, že tito lidé porušují federální zákony tím, že náležitě nezajišťují hlasovací lístky.
Tato společnost plánuje fyzicky prověřit část okresu Maricopa, aby se lidí zeptala, zda jejich volební lístky sedí.
Jak by ses cítil, kdyby tě někdo požádal, komu jsi v posledních volbách hlasoval, a věděl, že pokud jim to neřekneš, bude vaše hlasovací lístko zamítnuto?
Jak si jste jisti, že tato společnost bude tato data držet v tajnosti, a nechce dát vědět ostatním ve vaší komunitě?
Byl byste pravděpodobnější volit, kdyby jste věděl, že je to možné pokaždé?
Znám spoustu lidí, kteří by neudělali.
Všechny naše komiksy jsou běžně balené v pytlích.
Kromě toho bývají uloženy i starší položky.
Novější položky jsou baleny pouze.
Kromě výše uvedeného máme ve skladu přes 250 000 komiksů, zahrnujících jak starožity, tak i novinky.
Všechny naše komiksy jsou dodávány z našich skutečných světových obchodů, což nám umožňuje nabízet velké množství komiksů prostřednictvím aukce.
Možná máme to, co hledáš!
(Při zasílání více objednávek, požadujte prosím fakturu na správnou částku PŘED zaplacením.)
Tento předmět je americký komiks a je v angličtině!
Všechny komiksy ve všech třídách (I BEZPEČNÉ) jsou kompletní, není-li uvedeno jinak v označení!
Prosím, ujistěte se, že tato komika je ve stavu požadovaném.
Většina našich nabídek nabízí rabat za větší množství.
Za obvykle 3 nebo více položek získáte slevu.
Předměty mohou být kterákoli kombinace předmětů zahrnutých v Multi-Buy.
Nemusí být to opakovaně stejného předmětu.
Stačí si vybrat požadované množství a okamžitě zobrazíte slevu!
Některé naše položky zahrnují možnost umístit nejlepší nabídku.
Pokud máte nejlepší nabídku, zvážíme každou přiměřenou nabídku.
Žádné komiksy neuvidíme ve výborném stavu.
Podle nás tato třída neexistuje.
Komiksy jsou masově vyráběné papírové předměty, často manipulované, než se dostanou do obchodu či novinového stánku, kde jsou na prodej.
Každý komiks, i když je úplně nový, bude mít nějakou menší vadu, když si přiložíte lupu.
Pokud máte zájem o nalezení perfektního komiksu nebo výsledků certifikovaných CGC, je pravděpodobně nejlepší, abyste se na komiky osobně podívali v našem obchůdku před tím, než bude aukce!
Složka Apple Music
Před nedávnou jsem přešel z iPhonu 12 Pro na 13 Pro Max a na obou iPhonech jsem si všiml chyby, která sežere moje interní paměť.
Dokumenty a data Apple Music zabírají přibližně 35GB interní paměti.
Zkusil jsem to napravit tak, že jsem tu aplikaci smazal, ale protože se jedná o vestavní aplikaci, dokumenty a data nebyly na iPhonu skutečně smazány.
Myslel jsem si, že až se přesunu na nový iPhone 13 Pro, že ten hmyz mizí, ale tak to nebylo.
Po instalaci z iCloud zálohy, jsem se podíval do aplikace Apple Music a stále používal více než 30GB pro dokumenty a data.
Po kontaktování dvou specialistů od Applu, jeden navrhl, abych smazala svůj iPhone a začala znovu, zatímco jiný neměl žádné skutečné návrhy, protože problém jde za něco, co můžou udělat.
Taky jsem zkontroloval iPad a zdá se, že AM používá jen 15GBs pro dokumenty a data na něm, ale to stále není přijatelné.
Teď se obracím na komunitu, abych viděl, jak rozšířený je tento problém, a možná upoutat pozornost Apple na tento problém.
Taky jsi to zažil?
Můžete prosím odpojit eReader od počítače a vyzkoušet reset na výrobci?
Tímto budou informace z eReaderu odstraněny, ale můžete si je uložit a později je znovu přenést
Následujete tyto kroky:
Chcete-li resetovat svůj #PRS_ ORG#, postupujte následovně:
Přejděte na svůj domovský obraz.
Na vrchní části obrazovky klepněte na Tlačítko Domů.
Zapojit nastavení.
Informace o zařízení snímání.
Vypněte to na pár sekund.
Vypněte to.
Tento set makro rozšíření tuby může být Transformovat Váš objektiv v makro objektiv.
Sestava se skládá ze tří trubic různé délky, které lze použít jak v kombinaci, tak i samostatně pro dosažení požadovaného zvětšení.
Odděleně mohou být použity všechny 3 jednotlivé kroužky s kamerou a adaptérem objektivu a samozřejmě bude i poměr zvětšení jiný.
Máte 8 různých kombinací.
Udělovací tuby jsou kovové tuby s montáží objektivu na jednom konci a montáží fotoaparátu na druhém konci.
Sada rozšívacích tubusů neovlivňuje kvalitu obrazu, protože v nich není žádné optické součástky.
Elektronické spojení a autofokus nemohou být použity.
Výstup a sled musí být nastaven manuálně.
Nastavit kameru a objektiv do manuálního módu, vypnout a oddělat objektiv.
Připojte prodloužení mezi kamerou a objektivem
Držte předmět blízko čostice a použijte hodně světla
Když se připojí trubky, musíš to udělat všechno ručně
a je důležité použít hodně venkovního světla.
Pokud toto neděláte ve světlém prostředí, může být problém vidět objekt skrz hledáček
Proto můžeme zaslat zboží okamžitě a co nejrychleji po jeho nákupu.
Musíte zaplatit prostřednictvím systému Paypal.
Jak je uvedeno, akceptuje všechny bankovní karty.
Pro pohodlí zákazníka a rychlejší dodávku jsou k dispozici tyto možnosti:
Royal Mail 1. třídy s potvrzením o převzetí (1 pracovní den) pro velké a drahé zásilky
Následná služba Royal Mail 24 (1 pracovní den) pro velké a drahé zásilky
Cesta Royal Mail International Tracked vhodná pro velké a drahé zásilky
Cesta pozemní - Royal Mail International Signed pro velké a drahé zásilky
Potvrďte prosím správnou adresu.
Přijímáme návraty do 60 dní ode dne, kdy jste obdrželi nákup.
Spokojenost zákazníka je pro nás velmi důležitá.
Pokud u Vás bude nějaký problém s objednávkou, kontaktujte nás, uděláme maximum, abychom Vás spokojili.
Neposkytujte negativní zpětnou vazbu.
Zaručujeme Vám, že Vaše problém bude rychle vyřešen.
Pokud budeme spokojeni, nechte pozitivní hodnocení pro nás.
Vaše zpětná vazba je pro nás velmi důležitá.
Zanecháme pro vás kladnou recenzi.
Máte-li jakékoli dotazy, neváhejte nás kontaktovat prostřednictvím systému e-mailů.
Budeme se Vám snažit odpovědět co nejrychleji během 24 hodin.
Doufáme, že nám umožníte zlepšit naše služby a vyřešit jakékoliv problémy, které by se mohly vyskytnout.
Vidím to pořád v práci.
A ani nemusí jít o záležitost životně důležitou.
Měla jsem pacientku, která potřebovala velmi specifickou operaci kolene, aby mohla chodit normálně a zlepšit kvalitu života.
P2P se nezdařilo.
Podle pojišťovny to není nezbytně zdravotně nutné.
Nechme to plavat.
A znovu odmítnou.
Přejdeme na odvolání třetí stranou.
Předložíme veškeré důležité lékařské výsledky, které tento postup potvrdí.
Dokonce jsme zahrnuli i druhý názor jiného chirurga mimo náš program. Ano, doporučil to.
O 24 hodin později odpověděli s konečným "Ne.
Tohle není nutné.
Můj chirurg ztratil nervy a řekl:
Ale, kurva, mi řekneš, která procedura bys doporučil, protože já neznám žádnou, která by tomu ubohému dítěti pomohla.
Samozřejmě, že ne.
A to dítě je v prdeli.
Nemám jinou možnost.
Jak se ukázalo, tahle procedura je obecně nenáviděna pojišťovnami, protože je dost drahá.
Vždycky je potřeba o to bojovat, ale po odvolání souhlasí většinou.
Tentokrát ne.
Ten systém je úplně v prdeli.
Není tu nic k vidění od té doby, co je tak dlouho na vaší stránce
Při objednávce je třeba zadat čas dodání.
Předepsané dodací lhůty jsou uvedeny na internetových stránkách.
Vzhledem k tomu, že nemáme zásoby, jsou všechny předměty vyrobeny na objednávku, dodány k nám zde v #URL# a následně zaslány na vy.
Pojďte!
Před lety jsem dělal v krámě.
Jel jsem s majitelem na instalaci a když jsme se vrátili, zaparkoval prázdnou návěrou u kontejneru.
Žádný zvláštní důvod. Prostě tam bylo místo.
Druhý den ráno jsem chodila do práce a Jerry (to není jeho pravé jméno) za mnou přišel. Vypadal, že se s něčím naštval.
Nic nové, vždycky byl takovej mrzutý starý muž.
Konverzace šla asi tak (18 let zpátky, takže si nepamatuji přesně).
Parkoval jsi tam ten palác u kontejneru?
Ne, majitel řídil včera.
Nemůžeš tady tak parkovat, potom nemůžu dostavit odpadky!
Já ho tam neparkoval, ale můžu ho přestěhovat.
Nedokážu pochopit, proč jste ho tam zaparkovali.
Víš, že potřebujeme přístup k těm kontejnerům.
Já ho tam neparkoval.
Proč to neřekneš majiteli?
Jerry: Tvoje vina, děti nemají úctu, tvoje vina.
Já to nebyla.
Ta konverzace pokračovala asi tak několik minut, on mě trápil, že jsem nechal karavanu tak, jak jsem nechal.
Od té doby, dokud jsem o pár let později neodjel z toho dostavníkového obchodu, kdykoli pracoval pozdě (což bylo častěji než ne) a ta 5x8 karavana byla v dostavnici, natáhnul jsem jazyk a odvezl ho přímo do kontejneru pro Jerryho ráno.
Prosím navštivte následující odkaz a dodržujte kroky pro vytvoření nového hesla
Napíšte mi, zda jste byli schopni vytvořit nové heslo a přihlásit se k účtu
Někdo z vás, prosím, zkus otevřít ten e-book.
Byla jsi schopná najít ten e-book?
Protože žádná odpověď, a pro účely kvality, musím uvolnit tento chat, prosím, neváhejte nám kontaktovat pro jakoukoliv dotaz, budeme vám s radostí poskytnout pomoc s ním.
Hezký den, sbohem.
Nejlepší ze všech: Vstupte do New Yorku roku 1880 v HBO "Zlaté věky"
Výstraha! Klobouk a slunečník!
Ten seriál s názvem "The Gilded Age" (Zlatá éra) vytvořil Julian Fellowes a za scénář se zasloužili Fellowes a Sonja Warfieldová. Premiéra se uskuteční příští měsíc na HBO.
Děj se odehrává v New Yorku 80. letech 19. století a sleduje dvě mladé ženy: Marian Brookovou (Louisa Jacobsonová, vlevo nahoře) a Peggy Scotovou (Deníe Bentonová, napravo), které se poprvé setkávají s staromódní společností.
Další herci jsou mimo jiné Christine Barenski, Cynthie Nixonová, Carrie Coonová a Morgan Spector.
Bídná sezóna, co?
Kostýmy, které vypadají opravdu velkolepé, jsou navrženy Kasia Walickou-Maimoneovou, jejíž předchozí práce zahrnují "The Goldfinch", "A Quiet place" a "Moonrise kingdom".
Minisérie "Zlatá věk" začíná na HBO Max 24. ledna.
Jižní Afrika vyjádřila úctu poslednímu představiteli apartheidu de Klerkovi
Jižní Afrika v neděli poctila oficiálně FW de Klerka, posledního prezidenta bílé éry, jenž propustil Nelsona Mandelu z vězení a vyvedl zemi z apartheidu ke demokracii.
De Klerk zemřel 11. listopadu ve věku 85 let po bitvě s rakovinou.
Prohlásili jsme čtyři dny národního smutku.
Od roku 1989 do roku 1994 byl prezidentem Jihoafrické republiky.
De Klerk byl rovněž spolu s Mandelou oceněn Nobelovou cenou za mír v roce 1993 poté, co ho v roce 1980 propustil z vězení.
Mandela se pak stal prvním černým prezidentem Jižní Afriky poté, co jeho strana Africký národní kongres vyhrál volby v roce 1994.
Předseda republiky Cyril Ramaphosa se v neděli ráno zúčastnil bohoslužby v protestantské Groote Kerk v Kapském Městě - jedné z nejstarších církevních budov v Jižní Africe - a pronášel projev na počest De Klerka.
Přibližně 200 účastníků vyslechlo De Klerkovu vdovu Elitu Georgiadisovou.
Nikdy nezapomenu na toho člověka, který mě okouzlil, protože mě inspiroval k tomu, pomoct mu splnit jeho úkol.
Soukromá mše a národní hymna předcházela ceremoniálu, která se vyznačovala portrétem de Klerka mezi dvěma svíčkami a sborem zdobeným bílými květinami.
Přestože měl v zahraničí dobrou reputaci, v Jižní Africe byl De Klerk kontroverzní osobností a jeho smrt se setkala se smíšenými reakcemi.
Kritici tvrdí, že zůstane nedotknutelný od zločinů éry apartheidu a mohl být za ně trestán, kdyby žil déle.
De Klerk zastupoval Národní stranu, která v roce 1948 formálně zavedla rasovou segregaci apartheidu a zbavení volebního práva převážně černé většiny Jižní Afriky.
Mimo kostela, malá skupina demonstrantů držela transparenty s nápisy, které říkaly, "Spravedlnost byla odepřena" a "spravedlnost pro oběti apartheidu" a byli rychle odvedeni policií.
Prostor okolo byl uzavřen a velmi dobře ochráněn.
Připojené komentáře v jeho posledních letech také poškodily De Klerkovu image uprostřed kritiky za jeho neschopnost se oficiálně omluvit za zločiny apartheidu.
V roce 2020 popřel, že apartheid byl zločinem proti lidskosti, než svá prohlášení stáhla a omluvila se.
De Klerkovy nadace vydala pohřební video, v němž se de Klerk omluvil "za bolest, utrpení, ostudu a škody, které apartheid způsobil" nebělošské populace Jižní Afriky.
Pro vaši informaci, budu vám poslat výpis naší konverzace.
Pokud budete mít jakékoliv další otázky nebo obavy, můžete odpovědět na ten e-mail a my Vám pomůžeme.
Naši zákazníci profitují z naší kombinace odhodlání a odborných znalostí.
Norton Outperforming konkurence v mnoha důvěryhodné testy, a pouze Norton vyhráli Cenu redakce časopisu PC 34 krát, včetně 11 let za sebou - více než jakýkoliv jiný bezpečnostní společnost.
Co to znamená pro tebe?
Koupíte-li Norton Security, získáte jeden z nejlepších bezpečnostních produktů na dnešním trhu.
Začleníme ochranu, kterou Norton může zaručit.
Jsme si jisti, že vás ochráníme, že nabízíme záruku vrácení peněz: jestli se do vašeho PC nebo Mac dostanou viry, které naši experti Norton nemohou odstranit, vrátíme vám peníze*
S ochranou Norton Deluxe můžete rychle a jednoduše ochránit své zařízení.
Služba Norton Security Deluxe poskytuje jednoduchý přehled s podrobnostmi o stavu ochrany vašeho zařízení.
Z jediného rozhraní můžete monitorovat nastavení ochrany identifikace a zabezpečení a dokonce zobrazit historii skenovaných souborů a analyzovaných stahování.
Program Norton Security Deluxe obsahuje on-line přístup k odborné pomoci certifikovaných techniků Norton.
Pokud potřebujete kdykoli pomoc, naši specialisté v oblasti zákaznické podpory jsou vám k dispozici 24 hodin denně, sedm dní v týdnu.
Chcete- li tuto službu aktivovat, musíte se připojit on- line a uložit informace o fakturaci do svého účtu Norton.
Obnovuje se automaticky každý rok, pokud obnovu neodvoláte před dnem, ke kterému budete poplatky hrazeny na adrese my. norton. com nebo prostřednictvím kontaktu s odbornou službou Norton.
Obnovení předplatného se účtuje podle obnovovací ceny, která je uvedena na adrese norton.com/ pricing.
Cena může být změněna, ale bude vás předem varovat.
Podle NortonLifeLock Zrušení a náhrada politiky, jakmile je aktivo, můžete zrušit svůj kontrakt a požádat o kompletní náhradu do 60 dní po koupi, a pro každé roční obnovení do 60 dnů po účtování.
Abonement začíná při online aktivaci.
K spouštění služby, stáhněte/nainstalujte na každém zařízení, a/nebo dokončete nastavení.
V souladu s licenční smlouvou a smlouvou o poskytování služeb mohou být do programu přidávány aktualizace a nové funkce, stávající funkce mohou být upravovány nebo odstraňovány.
Shromažďování, uchovávání a využívání údajů pro účely správy abonementu a obnovy podle globálního prohlášení NortonLifeLock o ochraně soukromí.
Ponořte se do úchvatné historky zasazené do rozsáhlého světa Černé pouště, jen čekajícího na to, až ho někdo prozkouká.
S doprovodem černého ducha, společníka, jehož osud je propleten s jejich vlastním, hráči zjistí tajemství černých kamenů a historii jejich zkažení účinků.
Hráči si budou užívat úžasnou grafiku s šíleným množstvím vlastností pro 19 různých postav.
Každá třída nabízí intuitivní bojové dovednosti, vybavené souborem unikátních dovedností, které mohou být volně kombinovány do vzrušujících a efektivních kombinací, které vždy drží na nohou.
Black Desert Prestige Edition je hra o živém světě s bonusovým obsahem v hodnotě 140 dolarů.
Zažijte rychlou, akční hru, lov monster a velkých nepřátel, bojujte s přáteli v rámci gildy pro dobývání uzlů a hradů, a trénujte v různých životních dovednostech, jako je rybaření, obchodování, vyrábění, vaření, plachtění, a mnoho dalšího!
Silné nástroje pro vytváření postav - stvořte postavu, kterou chcete hrát.
Bezproblémové hraní po celém světě - žádné zpoždění při prozkoumávání.
Kombo-orientovaná, není-cílová Boj - účastnit se rychlého, akční boje s dovednostmi, které mohou být řetězec prostřednictvím kombo.
Zvláštní počasí a klima - Počas a klima budou mít různé efekty na různé oblasti, které si hráči budou muset přizpůsobit.
Den/Noc - Kromě unikátních změn počasí a klimatu se hra točí okolo den/noc cyklu, který mění chování NPC a spouští různé události na základě času dne.
Apartmány pro hráče - od stanů až po paláce, hráči mohou vybavit a přizpůsobit si své vlastní domovy a mohou si najmout NPC k udržování čistoty nebo si můžete koupit věci na tržišti.
Připoutaný boj - využijte důvěryhodné zvířata na bojišti a využijte jejich mobilitu a efektivitu v boji.
Pamatujte však, že zvířata budou potřebovat starost, bydlení a ochranu, protože můžou zemřít v boji.
Šéfovi lovci - seskupení s přáteli nebo ostatními hráči na lov šéfů a světových šéfů, aby se získal vzácná kořist.
Obležná válka - obrovské bitvy mezi všemi guvernéry!
Vstoupíte do cechu a účastníte se každodenních válek o uzly nebo týdenních dobývacích válek proti mnoha jiným soupeřícím cechům.
Vyhrajte bod nebo hrad a obsadíte ho na týden, abyste vybírali daně a zvýšili tak příjmy vaší gildy.
Oceánský obsah - vytvoř si svou loď a plout do oceánů rybařit, lovit oceánské příšery a bossy, podvodní průzkum a sběr, misi hledání, obchod a mnohem více.
Domestikace a chov - Chytat a domestikovat koně a slony v divočině, aby se stali vaším dopravním prostředkem.
Můžete chovat koně pro lepší potomstvo s lepšími statistikami a schopnostmi.
Výroba - Bavte se všemi aspekty výroby v černé poušti od nástrojů, zbraní, brnění, šperků, lodí, kostýmů, oblečení, a více.
Přibližně všechno lze vytvořit ve světě Black Desert.
Profese - zúčastněte se a rozvíjet svou postavičku do profese, která pomůže zvýšit váš příjem.
S profesemi jako shromažďování, zpracovávání, vaření, alchymie, trénink, rybaření, lov, obchodování, zemědělství, a plachtění, si můžete vybrat hrát černou poušť online způsobem, jak chcete.
řepíšu a přidám knihu znovu a vy budete opravit aplikaci #PRS_ ORG# 2 postupy, aby se zkontrolovalo, zda to řeší problém.
2 minuty, prosím.
ž je to hotové.
Teď zkusíme tuhle proceduru na aplikaci:
Obnovte váš účet v Androidové aplikace, prosím, sledujte níže uvedené kroky:
Zobrazte #PRS_ ORG # tlačítkem nahoře na obrazovce.
Přejděte na domovský obraz.
Zobrazíme menu na vrchní části obrazovky.
Zapojit nastavení.
Pokračujte dolů a klepněte na Opravte váš účet.
Oprava vody.
Když dokončíte, pokračujte prosím tímto postupem:
Při odchodu, prosím, sledujte níže uvedené kroky prostřednictvím aplikace #PRS_ ORG#:
Kontaktujte nás
Zapojit nastavení.
Konec služby.
A podejte seznam zákazníků, prosím.
Jak to šlo?
Vidím tu, že ještě nemáte přiděleného jezdce.
Přesto to zaznamenám.
Také můžete použít aplikaci k tomu, aby jste jim zavolali nebo chatovali s nimi, jednou jsou blízko umístění budete mít možnost kontaktovat jízda.
Ano, otevírám účet
Následujte prosím další postup
Obnovte váš účet v Androidové aplikace, prosím, sledujte níže uvedené kroky:
Zobrazte #PRS_ ORG # tlačítkem nahoře na obrazovce.
Přejděte na domovský obraz.
Zobrazíme menu na vrchní části obrazovky.
Zapojit nastavení.
Pokračujte dolů a klepněte na Opravte váš účet.
Oprava vody.
VP-730 je výpočty a přepínače pro analogové video, digitální video, vyvážené stereo a S/PDIF zvukové signály.
Převádí kompozitní video (Y/C), s-video (Y/C), YUV, HDMI, počítačové grafické video a JPEG soubory na výstupní rozlišení počítačového grafického videa nebo HDTV na stejných výstupech - jeden HDMI a dva 15-pinové HD.
Obsahuje výkonový zesilovač pro reproduktory.
Přístroj zajišťuje přepínání mezi zdroji bez poruch prostřednictvím technologie přepínání typu FTBTM (fade-thru-black).
HQV® Video zpracování - HQV zpracování představuje špičku video zpracování technologie, s nejvyšší kvalitou de-interlacing (s 3: 2 & 2: 2 stahování dolů), snížení šumu, a výkon rozměrování jak pro signály standardní definice, tak pro signály s vysokým rozlišením.
Přepínání pomocí Fade-thru-black (FTBTM) - Přepínání na nový vstup se provádí postupně, bez nápadných skoků.
Výstupní signál poskytuje konstantní synchronizaci takže zobrazovací jednotka nikdy nezastavuje.
Technologie vložení obrázku do obrazu (Picture-in-Picture) - Ultra stabilní vložení obrazu do obrazu, obrazu a obrazu a rozděleného obrazu.
Může být vložený nebo umístěný vedle počítačové grafické videoové zdroje nebo naopak s ovládáním pozice a velikosti okna.
Video vstupy - 2 univerzálního video na každém 3 BNC (kompozitní, s-video, složená), 4 počítačový grafika / složená video (15-špůlková HD), 2 s HDMI a 1 USB (pro JPEG datum).
Soulad s HDCP - Licenční smlouva systému HDCP umožňuje kopírovat chráněné data na vstupu HDMI pouze na výstupu HDMI.
Několik aspektů - 4: 3 nebo 16: 9, anamorfický, letterbox a uživatelsky definovatelné nastavení.
Rovnalosti mezi zvukem a obrazem - Pro každý analogový vstup video, podporuje zabudovaný zvuk na 2 vstupy a výstupy HDMI.
Audio vstupy - 6 vyvážené nebo S/PDIF zvuk (každý vybratelný) na terminálových bloků, jeden pro každý z 2 univerzálních video vstupů a 4 počítačových grafických vstupů.
Vnitřní ProcAmp - barva, odstínu, ostrost, kontrast a jas jsou nastaveny individuálně pro každý vstup.
Byla kompletně otestována na všech vstupech a výstupech.
Uživatelské rozhraní bude vyžadovat výstupní konektor.
Úžasné.
Ale bravo.
Jo, když mi bylo 16, přihlásil jsem se a dostal práci v restauraci.
Pračka.
První směna byla blízko.
Sobota.
Pracovali jsme do poledne.
Další den jsem toho nechal.
Nejlepší způsob, jak ztratit mladého pracovníka, je šokovat ho něčím takovým.
To samý se stalo mému kamarádovi potom, co jsem pracoval s Pizza Hut na pár let (neudělal mě blízký až měsíce po tom, co jsem začal pracovat a trénoval nahoru), dostal ho práci tam na místě.
Dali ho hned do dvou souborů.
Odstoupil.
Ledaže chcete nabídnout práci jako závěrečný konc, pozdě v noci, očekávejte ztrátu svých dělníků, pokud jim to nabíjete moc brzy.
Poté, prosím, zrušte své oprávnění.
1) Deaktivovat vaše čtečko
Přepněte si eReader.
Připojte eReader k počítači pomocí USB kabelu.
Na vašem eReader: klikněte na Připojit.
Na vašem počítači: Otevřít #PRS_ ORG #.
V části'Zařízení ', klikněte pravým tlačítkem na # PRS_ ORG # eReader.
Klikněte na Smazat autorizaci zařízení.
Klikněte na tlačítko OK na potvrzovací obrazovce.
2) Odebrat oprávnění #PRS_ ORG#
K zrušení oprávnění pro #PRS_ ORG# klepněte na Help > Smazat oprávnění.
Do vyskakovacího okna, které se otevře, zadejte heslo pro účet, který používáte pro autorizaci #PRS_ ORG#.
Klikněte na Zrušit autorizaci
Byly ty kroky užitné?
Bohužel jsem nezískal odpověď po více než dvě minuty.
Pro zlepšení kvality bude tento chat uzavřen. Pamatujte si, že k nám můžete kdykoli znovu přijít a my vám budeme rádi i nadále pomáhat.
Boris Johnson je na pokraji favoritů mezi konzervativními poslanci
Boris Johnson je už dlouho považován za krále návratů.
A někteří konzervativní poslanci doufají, že ten trend pokračuje tím, že se mu podaří zachránit svou klesající popularitu po řadě večírek v Downing Street v rozporu s zákony o koronaviru.
A pak přišly další zprávy a důkazy, které naznačovaly opak.
Nejdřív se objevila nahrávka, na které se pomocníci v kanceláři premiéra smějí, když se baví o vánočním večírku konaném 18. prosince loňského roku.
Dominic Cummings, kdysi Johnsonův nejbližší poradce, pak slíbil, že fotografie mají být pořízeny na večírcích, a tak s napřaheným dechem kritici vlády očekávali, až se objeví.
Když byl obrázek zveřejněn v neděli, na němž je Johnson na obrazovce a moderuje vánoční quiz pro zaměstnance sídliště 10 a doma, nebyla to právě smokingová zbraň, o níž se někteří domnívali, že ho konečně zabije, nicméně.
Na obrázku z Sunday Mirror je vidět Johnsona s dvěma pomocníky, kteří byli oblečeni do stříbřitého potisku a s vánočním kloboukem - ne sociálně oddělení jeden od druhého, a zjevně zapojeni do společenské příležitosti při míchání domácností.
Ale mohlo to být horší.
V domě číslo 10 a sídle Konzervativní strany se uskutečnily další večírky, na kterých lidé popíjeli obrovské množství alkoholu, hráli hry, směňovaly se tajné dárky od Santa a socializovaly do pozdní doby, zdroje sdělovaly médiím včetně The Guardiana, Mirror, BBC a Times.
Ministři si budou klidně oddechnout s úlevou žádné fotografie těchto událostí se ještě nedostaly ven - zatím.
Zatímco Johnsonův účast na tomto kvízu porušila pravidla, podle Keir Starmera, vůdce labouristů a bývalého ředitele státního zastupitelství si Toryoví poslanci myslí, že lidé se budou dívat na tu fotku a usoudí, že to opravdu ukazuje jeho moderování virtuálního kvízu - běžnou scénu během pandemie chřipky.
Personál, připojený z jiných místností v 10 Downing Street, během pití nepřestával sociálně komunikovat.
V neděli Nadhim Zahavi trval na tom, že obrázek je jen příkladem toho, jak Johnson "děkuje svým zaměstnancům" a využil ho ke snížení skandálu v rámci strany jako "hype".
Povídá LBC: "Na té přední stránce, myslím si, že vaši posluchači se na to budou dívat a uvidí předsedu vlády v jeho kanceláři, se dvěma blízkými lidmi, co s ním pracují, bez alkoholu, trvá to 10 až 15 minut, aby poděkoval a motivoval své zaměstnance, kteří přicházejí, protože nemůžou pracovat doma."
Už bylo způsobeno mnoho škody, s vzbouřenými poslanci, kteří jsou na premiérovi, že umožnil "jeden pravidlo pro ně" příběh se uchytil, od Cummingsa na Matt Hancock a v poslední době Owen Paterson.
Johnson se drží na hraně favoritů u svých vlastních poslanců; v případě, že se objeví další fotografie, mohou ho posunout přes hranici.
Můžete kdykoli navštívit naše konzultační centrum, které je otevřeno 24 hodin denně, 7 dní v týdnu.
Upřímně doufám, že najdete řešení.
Děkuji, že jste se obrátili na #PRS_ ORG#, bylo mi potěšením vám dnes pomoct.
Doufám, že si to užiješ.
Dvakrát nám přestala být elektřina.
Krok 1: Získejte okamžitě někoho na dveře.
Teď jsou to stráže.
Nenechte sem chodit nikoho a dávejte si pozor na odcházející (zvláště na dětské ruce).
Krok 2: zavolejte řediteli obchodu, jestliže tam nejsou.
Kteří jsou na pokladně a kdokoliv jiný je opravdu volný, aby počkal pár minut, zda záložní generátor může nás zase dělat.
Krok 4: Pojďte do obchodu a dostaňte každého cizího člověka, aby odešel.
Stejně tak každá kára přivedená předem.
Krok 5: Projděte seznamem a hledejte něco studeného a zeleniny.
Krok šest: vrať zmrazené výrobky.
Krok 7: Zapněte všechny ledničky, které nemají dveře, např. na sýr, maso, zeleninu atd.
Krok osm: podepíšeme se na listině, že opouštíme budovu.
(Někteří byli vypuštěni dříve, zvláště pokud nebyli pohodlně v tmě nebo neměli ještě před sebou 6 hodin).
Je černý, dokonce i předem.
V žádném případě nemůžeme nechat zákazníky jen tak se flákat.
Nejsem si jistý, proč některé pokladny měly pořád energii, zatímco jiné ne.
Nejsem si jistý, ale nemyslím si, že bychom je mohli donutit zaplatit.
Myslím, že by se to scanovalo, ale nikdy bychom nedůvěřovali zákazníkovi, že zaplatí později.
Jednou mi trvalo 3 hodiny, než mě opět napájeli.
Ponechali nás tu, kdyby se to stalo, což podle elektrárny mělo, mohli bychom pokračovat.
Mně je to jedno, pokud si budeme moct vybrat, zda zůstaneme nebo ne, a pomůžeme zachovat produkt, jak nejlépe budeme moct.
Chyba, že nemám na výběr, stejně tak ohrožovat zákazníky, je to, kde nakreslím čáru.
Pro vaši informaci, budu vám poslat výpis naší konverzace.
Pokud budete mít jakékoliv další otázky nebo obavy, můžete odpovědět na ten e-mail a my Vám pomůžeme.
Děkuji, že jste se obrátili na #PRS_ ORG#, bylo mi potěšením vám dnes pomoct.
Doufám, že si to užiješ.
Zkusím to říct jezdci, ale on mě nepochopí.
To je důvod, proč zavolejte jezdci, jakmile je poblíž adresa na objednávku pomocí aplikace
Děkuji za informaci.
Budu mít radost, když vám pomůžu.
Nechte mě chvíli prověřit váš účet.
Díky, že čekáš.
Je mi líto, že zažíváte tento problém, udělám, co budu moct, abych vám pomohl.
Prosím, sdělte mi, jaký je Váš #PRS_ ORG # model
Vím, že je to v čínštině, nemusíte použít své vnitřní zařízení funkci ani správnou řeč vykonat tato poslední kroku zaslána.
Prosím, udělej mi láskavost, přečti si je nejdřív a pak je vykonat
Návody jsou k manuálnímu resetování zařízení
Přesný jazyk není nutný.
Pokud však chcete podat žádost o vrácení, můžu vám pomoct.
Fakt se omlouvám za tu nepříjemnost.
Stále hledáme způsoby, jak zlepšit své služby a tato skutečnost bude zaznamenána jako zpětná vazba od jednoho z našich vážených zákazníků.
OK, můžete zkusit provést obnovu výrobce zařízení, zda tento problém opraví.
Rozumím tomu, že jste už zkusil vypnout a zapnout opět bez úspěchu, správně?
Bohužel je momentálně vyprodaný, podívám se, jestli se vrátí.
PromIuvíme si ráno.
Tento výrobek již není v produkci, omlouváme se.
Planeta Jupiter konečně opustila sluneční soustavu okolo mé kanceláře.
Před nějakými lety jsem psala o svém nepříteli z práce, ženě zvané v mých příbězích Planeta Jupiter.
Nemám co říct.
Když jsem ji viděl naposledy před Coronou, ztratila hodně váhy a začala se zajímat o potraviny, když jedla oběd, i když stále používala své elektrické křeslo a smrděla.
Jako bych se ptal na každého z mých kolegů, když ho vidím.
Nic moc, OP, zjistila jsem, že mám cukrovku, takže musím jíst méně sacharidů.
Do její částečné obrany, na obědě měli krájenou rýži místo běžné.
Pocházím z Středozápadu, vždycky jsem byl hezký k její tváři, takže jsem jí řekl, že mě to mrzí, že se to stalo, a co ten projekt, na kterém jsme spolu?
Bude taky pracovat do noci, aby to stihla před termínem?
Jasně, OP.
šetřím peníze, abych se mohla odstěhovat.
Tohle je opravdu vzácné.
Můj stát má nejnižší míru emigrace.
Kam se to stěhuje?
Do dalšího města na středozápadě, které má co dělat s odvětvím hovězího dobytka.
Doufám, že ji nespleli s býkem!
Ukázalo se, že já a ostatní, kteří jsme dokumentovali její pomalou/špatnou práci, spánku za stolem, otravování ostatních, a smrad, způsobily její vyloučení z pozic u všech společností kromě jedné, která často najímá mě, jí, a ostatních na smluvní práci.
Takže se stěhuje k rodině do toho města.
Přejde někam jinam, ale aspoň ne sem.
I když na tom teď záleží, protože mám lepší pracovní poměr.
Nemohli byste zadat datum schůzky, budete muset zadat objednávku a my pak můžeme umístit položky na zadržení pro vás, můžeme tyto umístit na zadržení zpočátku na tři měsíce
Můžu vám ještě dnes odpoledne nějak pomoct?
Děkuji, že jste si se mnou dnes promluvili a doufám, že jsem vám pomohla odpovědět na otázku, pokud by vám nebylo problém ohodnotit náš dnešní rozhovor na základě mých dovedností v oblasti zákaznické služby, ocením bych to opravdu rád, tlačítko na hodnocení naleznete na tomto rozhovoru.
Doufám, že jste si to užili a pokud budete potřebovat nějakou další pomoc, neváhejte.
Jestliže se zastavíte na obrazovce, prosím postupujte následujícím způsobem:
Připojte eReader k zdroji energie takto:
Připojíte USB kabel k počítači a potom k eReader.
– Vložte zásuvku na síť (není součástí balení) do zásuvky a připojte eReader k zásuvce.
Stisněte a držte klávesu POWER, dokud se v pravém horním rohu nevyhasne světýlko.
Když je eReader vypnutý, zobrazí se obrazovka s textem 'Vypnutý'.
Vypněte power button.
Stisněte a držte po dobu 30 sekund power button na eReader.
Počkejte, až se objeví obrazovka pro obnovení.
Vypněte power button.
Obrazovka eReader se stane černou a začne proces obnovy.
Mohu vám ještě nějak pomoct?
Libye: plán prezidentských voleb 24. prosince se zhroutí
Pravděpodobnost, že Libye uspořádá své první prezidentské volby na dlouho plánované datum 24. prosince, se v neděli blížila kolapsu poté, co orgán dohlížející na volby řekl, že není schopen oznámit schválené kandidáty kvůli pokračujícím právním pochybnostem.
S volbami za necelý dva týdny a prakticky žádným časem na kampaň by odložení znamenalo trpkou ránu nadějím mezinárodního společenství na znovusjednocení hluboce rozdělených země.
Cítí se rovněž zahraniční mocnosti, že celková snaha o demokracii by se mohla rozplynout.
V krátkodobém výhledu se musí dohodnout, zda dočasná vláda bude pokračovat či nikoli, aby se naplnila politická prázdnota a zabránilo se návratu k občanské válce.
Sérií soudních rozhodnutí byla zrušena rozhodnutí libyjské volební komise blokovat kandidaturu vysoce postavených osob včetně Saífa al-Isláma Gaddáfího, syna bývalého diktátora, na prezidenta.
Prozatímní předseda vlády Abdelhamid Dbeibah a velitel ozbrojených sil Khalífa Haftar, hlavní představitel samozvané Libyjské národní armády, byli mezitím schváleni komisí, ale následně napadeni ostatními stranami.
V prohlášení vydaném v sobotu oznámila, že nemůže uvést jména schválených kandidátů z téměř stovky uchazečů, protože se "snaží vyčerpat všechna soudní řízení, aby zajistila, že její rozhodnutí jsou v souladu s vydanými rozsudky".
Soutěžicí frakce se vzájemně obviňují z zastrašování nebo podplácení soudních úředníků, aby zajistili návrat svých kandidátů, a komise se snaží zjistit, zda rozhodnutí byla platná.
V případě Dbeibah, on se zavázal jako podmínku stát se prozatímním předsedou vlády, že by nebyly kandidáty na volbách, ale pak tvrdil u soudu, že to byl morální závazek bez právní moci.
Saif Gaddafi byl v roce 2015 odsouzen v nepřítomnosti za válečné zločiny za účast na potlačení revoluce, která sesadila jeho otce Muamara Gaddafiho.
Popírá své provinění.
Přítomnost desítek tisíc zahraničních bojovníků, žoldáků a domácích milicionů činí z této země zápalkou a existuje strach, že volby s pochybnými kandidáty by pouze vedly k výsledku, který nebyl uznán.
V znaku napětí ohledně zahraničních sil Francie tlačí EU, aby se v pondělí dohodla na uložení sankcí na ruský soukromý vojenský smluvní dodavatel Wagner Group, který říká, že působí v Libyi a Sahelu.
Moskva popírá, že je spojen s ruským státem, a prohlásila, že bude reagovat na sankce EU proti svým občanům.
Schopnost mezinárodního společenství požadovat, aby libyjská politická třída dodržovala termín voleb ze dne 24. prosince, který byl nejprve dohodnut v únoru, byla omezena jmenováním zvláštního velvyslance OSN, Jána Kubiše, který odstoupil tři týdny před volbami po necelém roce ve funkci.
Generální tajemník OSN Antonio Guterres pak jmenoval svým zvláštním poradcem Stephanie Williamsovou, bývalou přesvědčivou náměstku zvláštního velvyslance OSN.
Rusko veto odmítlo jej jmenování velvyslankyní, ale má hluboké znalosti Libye a v loňském roce se vyjádřila ochotně vůči těm v politické třídě, kteří jsou proti volbám.
Mise OSN vydala prohlášení, v němž vyzvala všechny strany, aby nezpochybňovaly dosažený pokrok, poukázala na to, že se zaregistrovalo téměř 3 miliony voličů, že se úspěšně rozdělily volební lístky a že se velké množství kandidátů na prezidenta a do parlamentu přihlásilo, což jsou známky hluboké popularity voleb.
Richard Norland, americký velvyslanec v Libii, prohlásil: "odmítnutím účasti na volbách a mobilizací k obstavení bude osud země a její budoucnost vydána na milost těm, co jsou v Libii a jejich zahraničním sponzorům, kteří dávají přednost kulový moci před volební."
Omlouvám se, ale nevidím, že byste se přihlásili do svého účtu, pokud nemáte jiný účet.
Pokud se nacházíte v takovém případě, dejte mi prosím vědět e-mail, který již máte na čtečce.
Děkuji za informaci.
Budu mít radost, když vám pomůžu.
Ráda vás poznávám.
Doufám, že si to užiješ!
Omlouvám se, ale nemůžu najít účet pod daným emailem.
Zákazník se na mě nahneval, protože jsem nevěděl, že potřebuje pomoc.
Já pracuji v obchodu se smíšeným zbožím a nakupovat / dodávat objednávky.
Často mě ptají zákazníci, kde je nějaká věc a ptají se ve tvaru pozdravu + otázky, nebo jen otázky.
Mám zákazníky, kteří řeknou jen "zdravím" nebo "dobré ráno" atd.
Prošla jsem zákazníkem, který mě pozdravil já pozdravil jsem ho a počkala pár vteřin, jestli má dotaz.
Pak nic dodal a já šla pokračovat v nakupování.
Pak ještě jednou řekl "ahoj" a nabádal mě, ať nejsem naštvaný.
Já řekl, že jsem to udělal, a on se mě zeptal, kde je nějaký předmět, opět s hrubým tónem.
Ukazovala jsem místo, kde jsem si myslela, že by to mělo být, a řekla, že si myslím, že by to tam mělo být, ale vypadá to, že tam nebyly.
A pak řekl "zapomeň na to" a šel pryč.
Jak jsem měla vědět, že potřeboval pomoc?
Ale on řekl jen "zdravím", což je standardní fráze u služebníků.
To je můj jediný zákazník, který mi jenom řekl ahoj, bez toho, aby se mě ptal, a očekával, že vím, že potřebuje pomoc.
Nic hnusného mi neřekl, ale celou dobu byl ve svém tónu, i když jsem se mu snažil pomoct.
Díky, že čekáš.
Nesprávně jsem si vybral pořadí, proto jsem se dřív zmýlil.
Já myslel, že už byla dodána.
Kontroluji správný pořad a tady vidím, že závodník se o to pokouší právě teď.
Bude tam za 10 až 15 minut.
Liz Trussová přislíbila dalších 75 milionů GBP na pomoc Afghánistánu na setkání G7
Liz Trussová oznámila, že Spojené království poskytne Afghánistánu dalších 75 milionů liber na pomoc v řešení jeho horší humanitární situace.
Ministr zahraničních věcí uvedl, že toto odhodlání pomůže zachránit životy a "podpoří stabilitu v regionu".
To následuje po diskusiích mezi ministry zahraničí G7 v sobotu v Liverpoolu o tom, jaká bude možná koordinovaná akce v Afganistánu, stejně jako o tom, jak spolupracovat s vládou Talibanu.
Ta militantní skupina se v srpnu vloupala do Kábulu v rychlém útoku, 20 let okupování středoasijské země tak skončilo se spěšným stažením spojenců.
Slečna Trussová uvedla: "Spojené království poskytuje v tomto zimním období v Afghánistánu životně důležitou humanitární pomoc.
Fundy ohlášené dnes zachrání životy, ochrání ženy a dívky a budou přispívat k stabilitě v regionu.
Jsme rozhodnuti udělat všechno pro lid Afganistánu."
Dodatečná finanční podpora zvýší britské závazky v Afghánistánu letos na 286 milionů liber.
Použijeme ho na podporu obětí násilí založeného na pohlaví a na financování základních služeb na ochranu dětí.
Organizace OSN a charitativní organizace se budou soustředit na ty, kteří jsou nejvíce v nebezpečí, mimo jiné na domácnosti vedené ženami a postiženými lidmi, uvedla ministerstvo zahraničních věcí, Commonwealthu a rozvoje (FCDO).
Úředníci uvedli, že žádné finance nebudou směřovat přímo Taliban, nýbrž projdou Afghánským humanitárním fondem, Programem OSN pro potravinovou bezpečnost (WFP) a dalšími organizacemi.
Úřad pro humanitární pomoc bude dostat 34 milionů liber ze způsobilostí ohlášených v neděli.
David Beasley, výkonný ředitel organizace, prohlásil, že darování pomůže "zachránit mnoho životů".
Jeho slova: "To, co vidíme na zemi, je srdcerobné - 23 milionů lidí čelí vážnému hladovce v zemi postižené suchem, konflikty a hospodářskou krizí.
Ženy a děti nesou hlavní břímě tohoto utrpení a s příchodem drsné zimy se každým dnem stále více zúčastňují hladového marasmusu.
Tento týden varoval vedoucí humanitárního oddělení OSN, že hospodářský kolaps v Afganistánu "se děje před našima očima" a naléhal na mezinárodní společenství, aby přijalo opatření, která zastaví "bezmotorný pád" předtím, než bude příčinou dalších úmrtí.
Martin Griffiths řekl: "S každým dnem se to čím dál více zhoršuje."
Oznámení o financování následuje po tom, co ministři tento týden čelili trapným otázkám o úsilí o stažení z Afganistánu po důkazech od informátora předložených poslancům.
Rafael Marshall, který pracoval pro ministerstvo zahraničí během operace Pitting, tvrdil, že pouze 5% afgánských občanů, kteří požádali o pomoc v rámci jednoho systému ve Spojeném království, obdrželo pomoc v důsledku "nefunkčního" a "chaotického" zvládání situace.
Pan Marshall řekl Výboru pro zahraniční věci dolní sněmovny, že někteří z těch, kteří doufali, že uniknou, byli zavražděni poté, co zůstali za Kabulem.
Rovněž tvrdil, že Boris Johnson požadoval, aby byla k dispozici "významná kapacita" pro evakuaci zvířat z útulku řízeného bývalým Royal Marine Paulem "Penem" Farthingem, čímž ohrozil životy vojáků, aby pomohl jejich odletu soukromě financovaným letadlem.
Předseda vlády tyto tvrzení označil za "úplné nesmyslné".
V neděli navštíví slečna Trussová v muzeu v Liverpoolu ministry zahraničních věcí z Asociace národů jihovýchodní Asie, kteří se zúčastňují setkání G7 poprvé - většinu z nich prakticky.
Ministr zahraničních věcí bude zdůrazňovat význam spolupráce s "hospodářstvími budoucnosti" jihovýchodní Asie v řešení stávajících problémů západu, uvedla FCDO.
Na pozvání pro asijské ministry následovalo integrované přezkum zahraniční politiky ve Spojeném království, který v březnu oznámil "posun" směrem k Indickému oceánu a Tichému oceánu, což je krok vnímáný jako snaha čelit rostoucímu vlivu Číny v regionu.
Scholz a polský premiér diskutovali o migraci, energii a EU
Německý nový kancléř Olaf Šolz přijel do Varšavy neděle na rozhovory s polským předsedou vlády Mateuszem Moravčíkem o migraci, energii, záležitostich Evropské unie a napětí na východě bloku.
Potkal tam Morawieckého, s vojenskými pocty, před kanceláří polského premiéra.
Byla to jedna z prvních návštěv po jeho přísazení do funkce ve středu.
Polsko je hlasitým odpůrcem plynovodu Nord Stream 2, který bude přivádět ruský plyn přímo do Německa, přičemž uvádí, že to činí Evropu závislou na dodávkách ruského plynu a vystavuje ji tlaku ze Moskvy.
Německý regulační úřad kvůli právním problémům pozastavil schvalovací řízení pro tu dostavěnou potrubní soustavu.
Vláda ve Varšavě se rovněž zúčastnila narůstajícího sporu s Evropskou komisí, výkonnou složkou EU, která zadržuje peníze na pandemickou obnovu v Polsku, protože vládní politiky podrývají tamní soudcovskou nezávislost.
Scholz a Morawiecki budou rovněž diskutovat o komplexních dvoustranných vztazích v rámci nové německé vlády.
Dobré sousedské vztahy jsou stále ve stínu druhé světové války, především pod současnou pravicovou polskou vládou, která tvrdí, že Německo je Polsku zavázáno náhradou za škody z válečného období.
Agnieszká Lada-Konevalová, náměstek ředitele Německého ústavu pro polské záležitosti v Darmstadtu v Německu, očekává, že Scholzova vláda bude pokračovat v dialogu a kontaktu s Polskem, které je důležitým členem východního křídla EU a pátým největším obchodním partnerem Německa.
Návštěva nastala 30 let po ratifikaci smlouvy o dobrých sousedských vztazích a přátelské spolupráci oběma parlamenty.
Německá ministryně zahraničních věcí Annelena Baerbocková byla ve Varšavě v pátek.
Zdůraznila podporu Německa Polsku, které uzavřelo své východní hranice vůči přistěhovalcům, kteří zřejmě podněcuje běloruská vláda k hledání nelegálních cest.
Žádala také o humanitární zacházení s migranty uvězněnými na hranici.
Polsko a EU tvrdí, že vláda běloruského prezidenta Alexandera Lukašenka usiluje o destabilizaci bloku tím, že podporuje migraci do jeho zemí.
V pátek se Scholz setkal s francouzským prezidentem Emmanuelem Macronem v Paříži a později s představiteli EU a NATO v Bruselu.
Scholz, levicový politik, se stal devátým kancléřem Německa po druhé světové válce, otevírajíc novou éru pro nejlidnatější a po Německu s největší ekonomikou v EU po 16letém funkčním období Angely Merkelové.
Jeho vláda se skládá z koalice jeho středolevicových sociálních demokratů, environmentálních Zelených a pro-business Free demokratů.
Můžeme to zkusit manuálně.
Připojte eReader k zdroji energie takto:
Připojíte USB kabel k počítači a potom k eReader.
– Vložte zásuvku na síť (není součástí balení) do zásuvky a připojte eReader k zásuvce.
Stisněte a držte klávesu POWER, dokud se v pravém horním rohu nevyhasne světýlko.
Když je eReader vypnutý, zobrazí se obrazovka s textem 'Vypnutý'.
Vypněte power button.
Stisněte a držte po dobu 30 sekund power button na eReader.
Počkejte, až se objeví obrazovka pro obnovení.
Vypněte power button.
Obrazovka eReader se stane černou a začne proces obnovy.
Deluxe manuální/ na baterky poháněná odstředivka erekční pumpy, vyráběná společností VVI Ltd v Anglicku, vám umožňuje zvládnout erekční dysfunkci, běžně známou jako ED.
Impotence může být emocionálně i finančně náročné, a proto Encore nabízí jednu z nejlacinějších penisových pump na trhu.
Tato multifunkční vysokofrekvenční pumpa má speciální držadlo zabudované do hlavy pumpy, která dává uživateli výbornou kontrolu nad pumpovým a sací procesem.
Vakuová terapie byla prokázána, že účinně vyléčí erektilní dysfunkci u více než 95% mužů bez žádných velkých vedlejších efektů nebo léčby.
Nádrž a pilíř jsou chráněny zárukou výrobce na celý život, což znamená, že Encore bude v případě rozbitého nebo špatně fungujícího pilíře nádrž vyměnit.
Po krátké přípravě je odstředivá terapie s tímto systémem snadná a pohodlná.
Navíc VVI zahrnuje do tohoto kitu několik doplňujících položek, které činí proces rychlým a uživatelsky přátelským.
Patrentovaný vyhazovač kruhů, nárazník a mazadlo, které jsou součástí balení, usnadňují nasazení napětí po napumpování.
Tlakové pásy, také známé jako penis kroužky, pomáhat udržet erekci, jakmile byla dosažena s pumpou.
Tento kit obsahuje nejpopulárnější velikosti napínacích pásků, které pomohou uživateli najít optimální napětí.
Navíc je celá sada schovaná v elegantním tašku, který schováte prakticky kdekoliv.
VVI Medical si je vědomo toho, že mnoho jednotlivců chce svůj sexuální život považovat za soukromé, a to je důvod, proč budeme požadovat maximální diskrétnost při dodávání tohoto výrobku.
Obdržíte si svůj zásilka Encore Deluxe manuál / Baterie-poháněné Vakuové montážní Penis pumpy v jednoduché krabičce.
Při koupi této pumpy se nevyžaduje lékařský předpis.
Mohla by jsi prosím zkusit udělat nákup na počítači na webových stránkách.
Na plošině můžou být nějaké problémy.
Snažil jste se o koupi přes počítač na internetových stránkách?
Protože žádná odpověď, a pro účely kvality, musím uvolnit tento chat, prosím, neváhejte nám kontaktovat pro jakoukoliv dotaz, budeme vám s radostí poskytnout pomoc s ním.
Hezký den, sbohem.
Návod k platbě najdete na kartě PLATBY a pošto.
Hlavní naší službou je expedice leteckou poštou.
Pokud si to přeje, může si objednat rychlou doručovací službu.
Pokud není uvedená cena do vaší země, kontaktujte nás.
Doprava fotografií do Evropy o velikosti do 16×12" obvykle trvá 5 až 15 obchodních dní od odeslání, a do zbytku světa je 7 až 20 obchodních dní, prostřednictvím letecké pošty.
Dodávky velkých fotografií 24x30" a 30x40" jsou typicky dodávány do 10 - 20 pracovních dnů do celé Evropy a zbytku světa.
Budeme kombinovat dodávky na objednávky pro stejného zákazníka.
Prosím vyberte si všechny fotografie, které byste rád a, jakmile skončíte, podívejte se pouze jednou, aby se automaticky získá snížená sazba pošto.
Zahraniční zákazníci si prosím všimněte: naše velké fotografie jsou zasílány v rozvinutém stavu v poštovních tubech.
Upozorňujeme, že v některých zemích místní poštovní služba nemusí doručovat poštovní trubice spolu s dopisem a malými balíčky.
Proto není možné stanovit přesný termín dodání.
Poštove společnosti umožňují až 25 pracovních dní pro dodávku položek prostřednictvím standardního letecké pošty.
Proto nás, prosím, kontaktujte až po uplynutí cca 25 pracovních dní od odeslání zásilky.
Nabízíme služby letecké pošty s prioritním odbavením a sledováním.
Obecně platí, že dodání je rychlejší prostřednictvím těchto služeb, ale prosím si uvědomte, že nejsou časově nastavitelné nebo garantované dodání služeb a stejná úroveň služeb, až 25 pracovních dnů dodací časový rámec je uplatňována poštovní společnosti.
Pokud si pochybujete o vaší objednávce, prosím, kontaktujte nás.
Objednávku Vám doručí FedEx během několika dní.
Pokud by vás zajímalo, jaká je nejlepší možnost zaslání do vaší země, kontaktujte nás - máme dlouholeté zkušenosti a rádi vám poradíme.
Organizace jsou ve vysokém stupni pohotovosti, jak technici spějí na opravu softwarového zjištění.
Kritická zranitelnost ve široce používaném softwarovém nástroji - rychle využívaná v online hře Minecraft - se rychle stává hlavní hrozbou organizacím po celém světě.
Adam Meyers, viceprezident odboru pro informace v cyberbezpečnostní firmě Crowdstrike, říkal: "Internet je momentálně v plamenech."
Lidé se snaží to napravovat a různí lidé to využívají.
V pátek ráno řekl, že za posledních 12 hodin od odhalení existence špionážního zařízení, byla již "plně vyzbrojena", což znamená, že zločinci vyvinuli a rozšířili nástroje pro využití tohoto zařízení.
Tento nedostatek může být nejhorší zjištěnou počítačovou slabinou za poslední roky.
Byla odhalena v užitečném nástroji, který je všeobecný na cloudové servery a firemní software používaný napříč průmyslem a vládou.
Ledaže je opravena, poskytuje zločinecké, špionážní a programátorské začátečníci snadný přístup k vnitřním sítím, kde mohou ukradnout cenná data, implantovat malware, vymazat důležité informace a mnohem víc.
Kyberútoky jsou nyní považovány za největší hrozbu pro finanční stabilitu.
Řekl Joe Sullivan, hlavní bezpečnostní pracovník Cloudflare, jehož online infrastruktury chrání webové stránky proti zlým aktérům.
Milyardy servery mají to nainstalované, a odborníci říkají, že následky nebudou známé několik dní.
Amit Joran, ředitel společnosti zabývající se kyberbezpečností Tenable, to nazval "největší a nejdůležitější zranitelností posledního desetiletí" - a pravděpodobně i největší v dějinách moderních počítačů.
Vulnerabilita, přezdívaná "Log4Shell", byla hodnocena 10 na stupnici od 1 do 10 Apache Software Foundation, která dohlíží na vývoj softwaru.
Každý, kdo má tento exploit, získá úplný přístup k počítači bez opravy, který používá tento software.
Odborníci říkají, že extrémní snadnost, s jakou zranitelita umožňuje útočníkovi přístup k webovému serveru - bez nutnosti hesla - je to, co dělá ji tak nebezpečnou.
Komputerová pohotovostní skupina v Novém Zélandu byla mezi prvními, kteří hlásili, že zjištěná chyba je "aktivně využívána v terénu" jen několik hodin po tom, co byla veřejně hlášena čtvrtkem a vydána oprava.
O této zranitelnosti, jež se nachází v open-source softwaru Apache používaném pro provozování webových stránek a jiných webových služeb, informoval dne 24. listopadu nadaci čínský technologický gigant Alibaba, uvedla nadace.
Trvalo dvě týdny vyvinout a uvést opravu.
Abychom mohli Vaše údaje o platbě aktualizovat, sledujte následující kroky:
Přihlásit se do svého účtu #PRS_ ORG#.
Klikněte na "Můj účet" a v nabídce vyberte "Nastavení účtu"
Vyberte kartu "Informace o platbě".
V části "Informace o platbě" vyberte typ kreditní karty a zadejte číslo své karty, bezpečnostní kód (CVV), jméno na kartě a datum skončení platnosti.
Stačí kliknout na "Uložit"
Zkusil jsi to taky?
Vaše heslo je anjahoehn.
Vaším účtem říká, že jediný způsob přístupu k vašemu účtu #PRS_ ORG# je # PRS_ ORG #.
Vaše uživatelské jméno je anjahoehně E-mailová adresa/ Poslal jsem odkaz, který obnoví vaše heslo.
Prosím, podívejte se na poštu.
čekám tu na tebe
Jak to šlo?
obdržel jste odkaz pro změnu hesla?
si tam?
Poslal jsem další odkaz pro obnovení vašeho hesla.
Prosím, podívejte se na svoje e-mailové zprávy.
z kvalitativních důvodů musím tuto konverzaci ukončit, pokud nedojde během dalších dvou minut k nějaké interakci.
Děkuji, že jste se obrátili na #PRS_ ORG#, bylo mi potěšením vám dnes pomoct.
Doufám, že si to užiješ.
Jaké bylo loučení s Ethem?
Nejsem tím správcem účtu, jsem to jeho žena.
Mám oprávnění používat tento účet, protože jsem na technice prostě blbá a pomáhá mi to s duševním zdravím (a já vidím ironii v tom, že technofóbka se ptá o Redstone Titan:)
Druhá a důležitější výhrada: Nechci rozdmýchávat drama ani pochybovat o ničem.
Pokud vím, byla to pouze změna větru, která nikomu nevyhovovala.
Jen starý fanoušek, který uspokojuje svou nostalgickou stránku.
Teď je to pryč <...
Kdysi jsem byl obrovský fanoušek Mindcracku.
Nikdy jsem nevynechal žádné vydání od GuudeBoulderFist, miloval jsem spolupráce atd.
Když jsem sledoval náhodný YouTube feed, narazil jsem na video s podrobnostmi o kanálu Etho.
V závěru se zmínilo o tom, jak se Mindcrack stává obchodním podnikem.
Jak jsem ho nemohla dát do pozitivního světla a jeho nevyhnutelný odmítnutí podepsat smlouvy.
Opět, ani to, že se chceš stát profesionálním hráčem, ani to, že to chceš dělat jen pro zábavu, není špatná volba.
Rychlá hledání na Googlu mě dostala k tomuto starému článku, který ukazuje jeho názor.
Většinou věci musí být pečlivě řeknuty, ale na první pohled je patrné, že viděli věci v odlišném světle, ale celkově zůstali ve službách.
Ten příběh se odehrál potom, co jsem začal dělat jiné věci, takže je pro mě celkem nový.
To, co hledám, je druhá strana jednoho obrázku?
Jak už jsem řekl, moje duševní zdraví není úžasné, a vidět starou skupinu, ke které jsem byl připoután jako fanoušek rozcházející se bez nějakých hloupých výbuchů, které jsou všechno moc běžné v polarizovaných veřejných diskusích, by mohlo být hezké a takové věci.
A jaká byla odezva "starého gangu"?
Stále jste spolu dělali věci?
Nebo se pomalu od sebe vzdal?
Pořád si flirtáte nebo se na sebe pozvaná na akce?
Opět, nepředpokládám žádné dramatické události nebo lidi navzájem po hrdle.
Do určité míry.
Myslím, že to byl způsob, jak uzavřít něco malého v mém životě, abych trochu odrážela pozitivity do svého duševně postiženého zadku.
P.S. nemohl jsem si nepovšimnout vaší charitativní akce a spousty peněz, které jste vybrali.
To je úžasné!
Dvojí výpadek elektřiny vysvětlený a proč se může stát znovu
Nemusí se zvýšit riziko výpadku proudu, které je současně součástí vybudování vysílání Gabba, do další série Ashes, protože kriketové orgány očekávají více podrobností o plánech na velké zlepšení stadionu pro pořádání olympijských her v roce 2032.
Podle zdrojů pro The Age a Sydney Morning Herald je Gabba jediným hlavním stadionem v australském kriketu, kde je napájení na hřišti nedostatečné pro spouštění rozsáhlého množství vysílacích trucků a zařízení potřebných pro vysílání obrazů po celém světě.
Hlavní a záložní generátor, které napájely globální vysílání testu Gabba, se vypnuly asi po 25 minutách.
Protože základní síla v okrsku je požadována pro zásobování Gabba světlomety - jeden z nich nechvalně spadl během zápasu v lize v roce 2019- a samotného hřiště.
Výsledkem je, že vysílací stanice získává hlavní zdroj energie z obrovského, nafty poháněného generátoru pronajmutého pro tenisový turnaj, přičemž záložní energie má pocházet z záložního generátoru.
Avšak během čtvrtého dne testového zápasu selhání hlavního generátoru spojené s nouzovým generátorem způsobilo současné výpadek obou generátorů, což vedlo k celkovému nebo částečnému ztrátě vysílání obrazových a zvukových signálů po dobu téměř 30 minut.
NEP, společnost, která dodává vysílací kamiony a další vybavení Fox a Seven, požaduje vysvětlení od společnosti, která dodala generátory.
Všechny ostatní hřiště, kde se budou hrát zápasy - Adelaide Oval, MCG, SCG a hřiště Bellerive Oval v Hobartu - budou mít napájení z rozvodné sítě, která bude hlavním zdrojem energie pro vysílání, přičemž dieselové generátory budou sloužit jen jako posila.
Tento rozdíl, který v minulosti způsoboval značné znepokojení domácímu vysílání Fox Cricket, byl při testech Ashes ještě více zhoršen tím, že výrazně se snížil počet producentů a technických pracovníků schopných udržet přehled o myriádách metaforických koulí držených ve vzduchu během zápasu.
Cricket Australia byl varován Fox po několik měsíců, že na technické bázi to bude bezpečnější hrát utkání jinde, ale pokud zůstane na Gabba tam by existovaly "obrovské riziky" vnitřně vybudované do Queenslandu.
Čištění a údržba se snadno provádí díky výměnným čehům!
Tento žiletka je blízký příbuzný žiletky Straight/Cut, dávající vám ten starobylý Barber vínové vibrace za zlomek ceny a prakticky nulový údržbu!
Používáme Vyměnitelné Standardní Ostré Desky stejně jako klasická bezpečnostní břitva - Což znamená, že nemusíte si dělat starosti o stahování a ostré a zároveň si užívat blízkost holení ostrým nůž!
Ideální pro začátečníky, kteří chtějí vyzkoušet umění holení na holenky.
Brzdačky s 3 nebo 5 ostny dráždí pokožku mnohem více a je potřeba je pevně stlačit proti pokožce.
Proto je tento pěnu na holení tak dobrý a často používat pro lepší péči o pleť než průměrný holicí pěna.
Tvá tvář ti později poděkuje.
Dobře k dispozici s jedním balením čepelí
Přinášíš Haryali Londýn návrhářský dar Designer Box
Fotky jsou skutečných položek, takže si můžete být jisti, že to, co vidíte, je to, co dostanete.
Haryali London nástroje mají životní garanci proti vaděním materiálu a dělání.
Každý výrobek, který se ukáže být vadný, bude bezplatně opraven nebo vyměněn.
Během normálního používání garantujeme proti prasklinám, proti poruše kloubů a proti korozi.
Žádná záruka se nevztahuje na běžné opotřebení a užívání přístrojů za jejich obvyklých podmínek.
Vylučuje se také nesprávné použití nástroje způsobem, pro který byl konkrétní nástroj upraven a určen k použití.
Tato záruka se navíc nevztahuje na následky zneužití nebo nehody.
PayPal - Jediný způsob platby, který přijímáme.
Pokud zákazníci nejsou plně spokojeni s naším produktem, prostě návrat položku na nás v nezpracovaném stavu a my budeme zpracovat náhradu, jakmile bude položka obdržena.
Máte-li jakékoli dotazy, kontaktujte nás prosím týmto odkazem.
Spokojenost zákazníka je pro nás prioritou.
Snažíme se poskytovat příjemné nákupní zážitky všem našim zákazníkům.
Pokud existují jakékoli dotazy nebo problémy, pak laskavě nás kontaktujte prostřednictvím 'eBay' zprávy a my se vynasnažíme odpovědět na všechny předložené dotazy do 24 hodin.
Pokud pro nějaký důvod nejste plně spokojeni s vaším nákupem, pak prosím neodchýlíte negativní zpětnou vazbu před kontaktováním nás, protože budeme tento problém pro Vás vyřešit.
Pokud Vás zajímá více výrobků, podívejte se prosím do našeho obchodu na eBay.
Snil jsem o tom, aby všechny děti měly vánoční bezpečí.
Její bratro (skoro dva) muselo být přesvědčeno, aby nešlo pryč s dítětem Ježíšem.
Takže tu byl obvyklý jemný chaos, který doprovází jakékoliv setkání malých dětí.
Ale všichni byli rádi, že k tomu došlo, když bylo zrušeno tolik vánočních akcí kvůli další variantu koronaviru.
Moje vnučka je už čtyřletá, což znamená, že polovina jejího života - polovina! - byla zničena tou pandemií.
Od té doby, co si uvědomila co je zač, neviděla nic než masky, posedávané mytí rukou a držení si odstupu.
Při několika příležitostech, když jsem ji viděl, jsem nevěděl, jestli jí mám políbit, nebo ne.
Jaký druh zprávy to posílá do citlivého mozku malého dítěte?
Nechci o tom přemýšlet.
Neříkám to jako někdo, kdo je proti izolaci nebo distanci.
Přes veškerou kritiku naší vlády, nedostala přesně správně ani jedna národ.
Od začátku roku 2020 to byl pohyb dvě kroky kupředu a jedna dozadu (a občas naopak).
A každý věděl - i když mnozí z nás si během těch slunečných měsíců užívali luxus nechodit ven - že po celé Británii jsou lidé, pro něž je domov peklem, a ne nebemem.
Takové děti, jako je Arthur Labinjo Hughes, které se stávají neviditelnými. Žádný učitel se nikdy nezamyslel nad tím, proč byl tak hubený a nemocný. Žádní sousedé, cestovatelé, nikdo.
Jste na stránce knihy?
Můžete nastavit velikost textu, písma, mezeru mezi řádky a zarovnání, abyste si usnadnili čtení.
Když čtete, klikněte doprostřed stránky, aby se objevilo čítací menu.
Tlačte na ikonu Text.
Někdo ho ztratil.
Při opětovém dodání se vám neúčtuje dvakrát.
Poslali bychom ti jen nový objednávací formulář.
Vaše další dodávka je připravena v restauraci.
Já laskavě žádám o vaši trpělivost a očekávám vaše objednávky do #ČÍSLA# minut.
Jo... my chlapi všichni máme zbraně.
Dokonce i děti.
Všichni jako bychom žili na Divokém západě.
Nevím, kde začít.
Upřímně si myslíš, že by někdo jako on mohl mít drahé zbraň a dál si šetřit na střelivo?
Špatný člověk není profesionální zloděj.
Jestli neslyšíš o tom, že někoho bajkal, tak co?
Bodnutí nejsou ve zprávách tak populární jako střelby.
Protože o něčem tisk nic neříká, ještě neznamená, že k tomu nedochází.
Co to má společného s rasou?
Plus udržování svalů na podporu svalové struktury a aktivity
Společná pomoc pro psy je vysoce kvalitní doplněk pro klouby a svaly s glukosaminem pro psy, navržený pro pomoc s volností pohybu.
Doplňková pomoc pro psy může být podávána všem psům bez ohledu na věk na úrovni "obecné podpory" pro udržení pohyblivosti a svalové kondice po celou dobu života.
Pro starší a pracovní psy nebo psy s sníženou svalovou hmotností se doporučuje podávat Joint Help for Dogs na úrovni "Full Support".
Tak co jsou hlavní výhody používání Společná pomoc pro psy?
Zachovává pružnost pohybu u všech pracovních a ošetrovaných psů bez ohledu na věk, velikost a úroveň cvičení.
- podporuje tvorbu chrupky, šlach, vazy, synovia a svalů.
Pomáhá udržet přirozené protizánětlivé účinky metabolismu psa.
Obsahuje unikátní kombinaci 22 aktivních nutracetických látek.
Obsahuje unikátní dodací systém Oatinol™ pro zachování vysoké absorpce nutrientů.
• Obsahuje vysoké množství omega 3 pro podporu optimálního zdraví a výkonnosti.
- Vyráběno jako výživné a snadno stravitelné 2mm pelety.
Nezávisle na věku, velikosti nebo úrovni cvičení.
Pro setrvalou podporu je doporučeno krmit Joint Aid každodenně.
V balení je příslušenství.
Nutraceutiky jsou nutriční látky, které poskytují dodatečné zdravotní výhody.
Přidáním těchto nutracetických přísad Joint Aid poskytuje komplementarní podporu pro všechny psy.
Vysoké hladiny 5 konkrétních aminokyselin v potravě, které jsou nezbytné pro výrobu svaloviny.
Chondroitin je důležitý pro elasticitu chrupky.
Má normální enzymatickou aktivitu a schopnost udržet vodu, což poskytuje zdravou odolnost proti kompresi.
Kolagen má vynikající pevnost a poskytuje rámec, který tkáním dodává pevnost a elasticitu.
Vidím, že všechny detaily sedí.
Je mi líto, ale vaše původní objednávka se náhodou vylikla, a proto můj kolega musel objednat nové.
Nová objednávka je #ČÍSLO# a bude tam za 20 minut.
Jezdce to přináší a hned to doručí.
Tento arabský stát plánuje zvýšit obchod s Ruskem
Spojené arabské emiráty hodlají zvýšit svůj obchodní obrat s Ruskem na 20 miliard dolarů v příštích pěti letech, oznámil ministr zahraničního obchodu země Thani bin Ahmed al-Zajúdi.
Al Zeyoudi během plenárního zasedání mezinárodního fóra EXPO-2020 v neděli v Emirátech řekl agentuře RIA, že s ruskou stranou pracujeme na zvýšení obchodního obratu na 20 miliard dolarů v následujících pěti letech a na pokračování investic v jiných oblastech [hospodářské spolupráce].
Podle něj "vztahy mezi Abu Dhabi a Moskvou jsou strategické".
Podotkl, že až 90% všech ruských investic v arabském světě směřuje do Spojených arabských emirátů.
AE také významně investují do Ruska, což představuje přibližně 80% všech arabských investic do ruské ekonomiky.
Pokud jde o počet ruských společností v Emirátech, dosáhl téměř 4 000", uvedl Al Zeyoudi.
Podle ministra právě UAE investuje do několika ruských sektorů včetně petrochemického průmyslu, ropy a zemního plynu, automobilového průmyslu a přístavů a plánuje rozšířit tento seznam.
Obchodní obrat mezi těmito dvěma státy dosáhl v roce 2020 částky 3,3 miliardy dolarů a v prvních 10 měsících roku 2021 přesáhl částku 4 miliard dolarů, což představuje nový rekord, uvedl minulý týden ministerský předseda Ruska Michail Babutin.
Podle ministerstva hospodářství tento rok Rusko do Spojených arabských emirátů hlavně vyváželo minerální produkty, drahé kameny a kovy, zatímco ruské dovozy z arabské země zahrnovaly stroje, vybavení a vozidla.
Jako dlouho potřebuje malwar, aby infikoval tvůj čerstvý počítač?
Pokud používáte software s omezenou bezpečností, možná docela brzy.
Kyber-kriminálníci jsou více sofistikovaní než kdy dřív a používají různé nástroje pro získání přístupu k vašim informacím.
Ostatní bezpečnostní řešení prostě nemohou konkurovat novým hrozbám, jak se objevují.
Čím jsou hrozby horší, tím jsme lepší.
Naši týmy odborníků na bezpečnost neustále analyzují nové hrozby a vynalézají nové způsoby, jak vaše zařízení chránit.
Soustřeďujeme se výhradně na bezpečnost. A v tom jsme ti nejlepší.
Naši zákazníci profitují z naší kombinace odhodlání a odborných znalostí.
Norton Outperforming konkurence v mnoha důvěryhodné testy, a pouze Norton vyhráli Cenu redakce časopisu PC 34 krát, včetně 11 let za sebou - více než jakýkoliv jiný bezpečnostní společnost.
Co to znamená pro tebe?
Koupíte-li Norton Security, získáte jeden z nejlepších bezpečnostních produktů na dnešním trhu.
Začleníme ochranu, kterou Norton může zaručit.
Jsme si jisti, že vás ochráníme, že nabízíme záruku vrácení peněz:
Pokud se Váš PC nebo Mac získá virus, který naši experti na Norton nemohou odstranit, vrátíme Vám peníze*
S ochranou Norton Deluxe můžete rychle a jednoduše ochránit své zařízení.
Služba Norton Security Deluxe poskytuje jednoduchý přehled s podrobnostmi o stavu ochrany vašeho zařízení.
Z jediného rozhraní můžete monitorovat nastavení ochrany identifikace a zabezpečení a dokonce zobrazit historii skenovaných souborů a analyzovaných stahování.
Během naší práce, abychom zajistili, že informace o výrobku na našich webových stránkách jsou správné, může výrobce příležitostně změnit svůj seznam složek.
Skutečné balení výrobku a materiály mohou obsahovat více a/nebo jiné údaje než údaje uvedené na našich webových stránkách.
Informace o produktech na našich stránkách jsou pouze pro informaci.
Neměli by jste se spoléhat pouze na informace na našich internetových stránkách.
Přečtěte si prosím etiketu, varování a návod k použití, který je součástí výrobku.
V případě jakýchkoli otázek týkajících se bezpečnosti nebo jiných informací o výrobku si prosím pozorně přečtěte jakoukoliv informaci na štítku nebo v balení a kontaktujte výrobce.
Texty na těchto stránkách nemají nahradit doporučení lékaře, lékárníka nebo jiného kvalifikovaného zdravotního pracovníka.
Pokud si myslíte, že máte zdravotní problém, kontaktujte okamžitě svého lékaře.
Informace a tvrzení o produktech nejsou určeny k použití k diagnóze, léčbě, vyléčení nebo prevenci jakékoli choroby nebo zdravotního problému.
Organicsbeauty nenese žádnou odpovědnost za nepřesnosti nebo nesprávnosti ohledně výrobků od výrobců nebo jiných třetích stran.
Tím není dotčena vaše zákonná práva.
Všechny objednané položky jsou dodávány do 3-5 pracovních dnů po potvrzení platby prostřednictvím PayPal.
Pro přepravu našich zásilek používáme renomované kurýři, jako je FedEx, DHL, TNT nebo EMS.
Velitelský číslo bude poskytnut po odeslání balíčků.
* Přibližné dodací období je 6-8 pracovních dní ode dne odeslání položky.
Připomeňte si, že dodací lhůta může být delší v případě některých různých podmínek jako je clearance, nedostatečná adresa, změna adresy nebo jiné důvody.
Pokud máte jakékoliv dotazy nebo problém, neváhejte nám kontaktovat prostřednictvím systému zpráv eBay, nebo klikněte na tlačítko "Ptal se od prodejce" dole u každého seznamu.
Odpovíme do 24 hodin.
Upozorněte, že dovozní clo, DPH, karanténní poplatky, poplatky za změnu adresy ani jakékoliv jiné daně nejsou zahrnuty v ceně položky ani v dodacích nákladech.
Tyto poplatky jsou odpovědností kupujícího.
Potenciální kupující se musí obrátit na vlastní celní úřad, aby zjistil, jaké dodatečné náklady, daně atd. budou před koupí položit.
Nemáme žádnou kontrolu na cla nebo celní prohlídky nebo na jakékoliv jiné poplatky; proto dodací lhůta je pouze pro referenci.
Výrobci nejsou odpovědní za dobu přepravy zásilky.
Tranzitní časy se mohou lišit, zejména v období špiček.
Poplatky za colnou daní obvykle hradí expediční společnost nebo jsou vybírány při dodání balíčku.
Odvolání: Máte-li jakékoli dotazy ohledně výrobku, kontaktujte prosím okamžitě naše oddělení zákaznické podpory.
Omlouváme se, ale nemůžeme změnit adresu, která již byla použita.
V tomto případě, co navrhuji je, můžete zavolat jezdci, jakmile je již blízko pro vás, aby bylo možné změnit adresu.
K tomu pouze přejděte na stránku objednávky, klikněte na 'Pomoc a podpora' a vyberte možnost 'Zavolat jezdci'.
Assamské organizace proti zákonu CAA vyjadřují úctu lidí, kteří zahynuli během protestů
Pět agitátorů bylo zabito během protestu proti zákonu CAA v Assamu před dvěma lety.
Několik asamských organizací v neděli vyzdvihlo vzpomínku na pět agitátorů, kteří byli zabiti při protestu proti zákonu o občanství před dvěma lety, a rozhodlo se pokračovat v hnutí proti zákonu.
Památná setkání se uskutečnila v domě Sam Stafforda, jednoho z agitátorů, který zemřel, a na hřišti v Guwahati, přičemž účastníci se rozhodli opět zvýšit napětí proti zákonu o občanství (novela).
Sam Stafford, člen KMSS, který se po projetí zákona v parlamentu mezi prvními zapojil do protestů proti CAA, vyjádřil uznání za zásluhy agitátorů na sídlišti Hatigaon.
Akil Gogoi, člen zákonodárné sněmovny státu Sibsagar, který byl v té době předákem organizace Krishak Muktigi Sangram Samiti a byl uvězněn za svou úlohu v této události, řekl při vyjadřování poctu na fotografiích těch, kteří zemřeli, že politické strany a "národní organizace" musí převzít vedení v obnově hnutí.
Komentoval uměleckou besedu, která se dostala do popředí 2019 bouře, a řekl: "Nemůžeme očekávat, že budou organizovat protesty.
Jejich pomoc je zásadní, ale nesmějí být obviňováni z toho, že neživují hnutí."
Další důležitou stranou protestů byla All Assam Students 'Union (AASU), která uspořádala na hřišti střední školy Hatigaon vzpomínkový ceremoniál.
Hovořil na této příležitosti hlavní poradce AASU Samujjal Kumar Bhattacharya, který řekl: "Je nesprávné tvrdit, že hnutí proti CAA zaniklo.
Intenzita se ztratila kvůli začátku zkouškám (v lednu 2020), a pak pandemii a uzavření hranic.
Agitace bude pokračovat s plnou intenzitou.
Nenecháme oběti být zbytečnými," řekl.
Pán Bhattacharya řekl, že protesty proti zákonu o letecké bezpečnosti budou opět celostátní, jako v roce 2019.
Zpěvák a hudební skladatel Zubeen Garg, který hrál v roce 2019 přední roli v protestech, rovněž zaplatil svou účast na programu pořádaném AASU.
A to je jisté.
Vláda se to snaží zmást, ale my jim nedovolíme, abychom to přijali, "říkal.
Několik organizací včetně AASU, Severovýchodního studentského sdružení (NESO) a Asamské národní rady (AJP) slavily "černý den" 11. prosince, aby připomenuly druhé výročí přijetí zákona CAA v parlamentu.
Dobré odpoledne, děkujeme vám, že jste se dnes s námi spojili, spojili jste se s #JMÉNO#.
Můžete potvrdit číslo objednávky, jméno na účtu, e-mailovou adresu a adresu dodání, prosím?
Jen moment, opravím pro vás soubory
Ujistěte se, že na svém e-čtení provede následující kroky...
Přejděte na svůj domovský obraz.
Klikněte na ikonu Více v dolní části obrazovky.
Zapojit nastavení.
Informace o zařízení snímání.
Nahoře na obrazovce se nachází tlačítko Oprava účtu.
Vyřídit to hned.
Které tituly chybí?
Následujte prosím postupy uvedené níže, abyste provedli opravu synchronizace vašeho # PRS_ ORG # (před začátkem potřebujete Wi-Fi připojení):
Přejděte na svůj domovský obraz.
Klikněte na ikonu Více nalevo dole na obrazovce (3 vodorovné čáry).
Zapojit nastavení.
Informace o zařízení snímání.
Kromě opravy/obnovení vašeho účtu # PRS_ ORG #, vyberte Oprava/obnovení.
Odstraňte / obnovte
Po dokončení synchronizace klikněte prosím znovu na tlačítko Synchronizovat, abyste mohli nainstalovat dostupné aktualizace.
Prosím, dejte mi vědět, jestli si můžete stáhnout a otevřít svou knihu teď
Ještě jsi tam?
Nikdy se neozval.
Možná jsme ztratili spojení.
Ukončuji tento chat.
Pokud se chcete opět obrátit na zákaznickou službu, můžete nám zavolat na #TÉMATKA# a člen našeho týmu vám s radostí pomůže.
Proč byli Skyler a Walt junior tak naštvaní, že Walt pracoval na domě v 2. sérii?
Přesně "nad" 2.10.
Walt vymění ohřívadlo a potom vymění prkna, která zjevně nejsou nutně hnijící.
Proč je kvůli tomu Skylerová tak naštvaná?
Celá rozhozene, zeptá se: "Vůbec dnes pracujete?"
Týden nebo dva před tím, byla nadšená, že si odpočíval a zotavoval celou dobu.
Rozumím tomu tak, že ve vztahu není spokojená, ale Walter Junior vyznává nespokojenost a naprosto nechápe, proč otec renovuje.
Vím také, že Skyler otevřeně flirtuje s Tedem v naději, že ji někdo považuje za prioritu, zatímco nese dítě, zatímco Walt dělal vše pro sebe od svých 50. narozenin.
Přesto si stále myslím, že když to znovu vidím, je zvláštní, že Sky a Junior jsou tak neúžasně naštvaní, že Walt něco produktivního dělá doma, nelže nebo nezabíjí lidi nebo nedělá drogy.
Jen opravuji dům, jako bych byl a měl volno.
Rozumím i tomu, že je to jen další forma zoufalství, pokoušet se zachovat roli manžela a otce rodiny navzdory tomu, že si před pár dny dal tequilu se svým puberťákem synem.
Zjevně se pokouší získat zpátky jejich přízeň tím, že zveličuje problém, který není bezprostřední prioritou, aby vypadalo, že odvádí skvělou práci a je skvělý člověk!
Určitě se mu nelíbí kontrola škod.
Nicméně reakce jeho ženy a syna mě vždycky znepokojovala. A Walt se snažil napravit hrozné chyby.
Iowský Santa odchází do důchodu po 50 letech
Santa z Iowy, který dělá děti šťastnými už 50 let říká, že je připraven vzít si ten červený kabát a užít si pohodlnější Vánoce.
Dave Stoufer odhalil zdravotní problémy a problém věku, které vedly k jeho rozhodnutí o důchodu z "nejdelší práce", jakou kdy měl.
Jeho žena Rachel Nicola říkala, že byla velmi hrdá na práci svého manžela, který přinesl radost tolika lidem, ale následně se těšila na to, že bude mít víc času na oslavy Vánoc s ním.
Silný sníh způsobuje poškození v Srbsku a mnoha částech Balkánu
Velké sněžení v sobotu způsobilo poškození většiny balkánských zemí a přerušilo veřejnou dopravu.
V srbském hlavním letišti v Bělehradě byly v neděli zrušeny všechny lety a na mnoha místech docházelo k výpadkům proudu a poškozením budov.
Většina západní části Srbska byla bez elektřiny, přičemž orgány varovaly před cestováním a požadovaly, aby lidé v Srbsku šetřili energií.
V Bělehradě způsobila sníh škody na autech a budovách.
Odůvoděním bylo počasí a dočasné přerušení proudu v hlavním terminálu bělehradského letiště.
Díky sněhové vánici byla na několik hodin uzavřena dálnice vedoucí na letiště.
Cestující v regionálním vlaku do Bělehradu byli uvězněni v sněhu sedm hodin, než dostaly autobusy do hlavního města.
Hlídkové služby pomáhaly orgánům s čistou-up operace, zatímco další varování pro více sněhu a ledu bylo vydáno.
Mezitím, v Bulharsku, těžké lijáky a velké záplavy ničily jižní části země během víkendu, což tamní orgány přinutily vyhlásit stav ohrožení.
Nejvíce postiženými oblastmi byla oblast Smoljan, blízko hranice s Řeckem, kde řeky přesáhly břehy a zaplavily cesty a domovy.
Několik kamionů uvězněných v sesu na meziměstské silnici.
Silný vítr narušil dodávky elektřiny do desítek vesnic, sdělovaly orgány.
Dále na jihu v Albánii mobilovaly orgány policii, armádu a hasičské sbory, aby se vypořádaly s povodněmi, jež následovaly po třech dnech nepřetržitého lijáku a sněhu.
Na jihu zaplavila řeka Vjosa mnoho oblastí.
Starší pár, který přes noc zůstal na střeše svého domu na jihozápadě Albánie, zachránila ráno policie.
Na jihu byly mnohé cesty dočasně blokovány sesupem.
Další těžké sněžení zastavilo nebo dočasně zablokovalo provoz na severovýchodě a jihovýchodě země.
Skvělé!
Jsem rád, že jste teď k eBook přistupovali!!
Pro vaši informaci, posílám vám zapis naší konverzace.
Pokud budete mít jakékoli další otázky nebo obavy, můžete odpovědět na ten e-mail a my Vám budeme schopni poskytnout další pomoc.
Můžu vám ještě nějak pomoct?
Pokud jde o nákup kvalitního vybavení, spacák musí být první na seznamu.
Můžete šetřit na všechno, kromě spacáku.
A hodně vašeho času, když jsou venku kempování nebo expedice bude strávené ve vašich a se Snugpak jste ubezpečeni kvalitu.
Ověřený a vyzkoušený favorit, tento spánkový pytlík vyrobené v Británii kombinuje mikropack velikosti s vážným výkonem.
Mnozí vidí, že Softie 12 osprey je konečný čtyři sezóny syntetický naplnit spacák k dispozici.
Od roku 1987 je tím, jakým se měří výkon zimních batohů.
Ti, co znají Osprey 12, buď ji používají, nebo si přejí mít jednu.
Používá se od vrcholků skotských hor až k dně vaší sněhové chýše.
Softie 12 osprey, stejně jako mnoho našich ostatních spacích pytlů v řadě Softie Original Series byly přiděleno číslo NATO Stock.
Vyšívaná vrchní část tašky je šitá, skládaná a opatřená manžetou tak, že se stahuje do tvaru, spíše jako kapucín.
Za účelem zabránit tomu, aby se 2-směrný zipu zapletl buď do ochrany zipu, nebo do okrajů tašky, je za zipu přišitý "proti-zapletení pruh".
Vnitřní uzávěry jsou dodávány pro držení volného uzávěru na pozici, odpovídající pozici uzávěru dodáváme na naše uzávěry.
Vnější uzávěry umožňují snadné zavěšení tašky k vysušení.
Zúžení pytle do kruhu u nohou vytváří "mumii" tvar, která je snadno ohřát a minimalizuje použitý materiál.
Na obrázku to nejsou zřetelně vidět, ale na celé délce batohu za zipu je izolace, která zabraňuje úniku tepla oblastí zipu.
Koupit levou a pravou ruku, aby byl double (takže se prosím podívejte na objednávku)
Balení obsahuje sací tašku pro kompresní uchovávání.
Může být použitý s Snugpak Exanda panel pro vytvoření širší spacák pro větší pohodlí.
Tento spacák je dostupný i v delším rozměru.
Jenom jednoduchý spacák s jednou vrstvou izolace.
Snugpak má sídlo v zapsaném mlýně postaveném v 19. století na okraji krásných Yorkshire Dales.
Jsou velmi hrdí, že jsou jedním z posledních výrobců kvalitních spacáků a izolovaného oblečení nejen ve Velké Británii, ale v celé Evropě.
Máme ve své továrně ve West Yorkshiru v severní Anglii vycvičené pracovníky, kteří používají nejmodernější stroje a tradiční šicí techniky, aby přivedli naše nápady k životu.
Contact Left Limited je oficiální dodavatel pro Snugpak a má ve svém eBay obchůdku velký výběr jejich kitů.
CONTACT LEFT LTD je předním dodavatelem vybavení pro ozbrojené síly a osobní ochranu
Popis Pro další obrázky prosím přejděte na koniec seznamu.
Zde máme na prodej opravdový dlouhozobý chronograf Longines.
Tlačítka jsou černá s bílými značkami.
Tlačítko je ve velmi dobrém, ne-li v novém starém stavu.
Na zádech se nic neobjevuje.
Ciferník měří 37mm v průměru a nohy ciferníku jsou přibližně 7 a 37.
Více podrobností viz obrázky.
Tlačítko je zaručeně pravé.
Platba Je očekávána do 5 pracovních dní.
Přijímáme platbu přes Paypal, Bankovní převod nebo na kolekci.
Nemáme zařízení pro přijímání kreditních a debetních karet přímo, ale tyto jsou přijatelné prostřednictvím Paypal.
V některých případech můžeme přijmout pouze bankovní převod, například u mezinárodní transakce, kde má kupující velmi nízké nebo žádné hodnocení.
Provozujeme tři druhy dopravy.
Zadané možnosti se liší podle jednotlivých aukcí.
Běžně používáme Royal Mail Recorded first class pro balíčky do 40 liber a Royal Mail Special Delivery pro balíčky přes 40 liber.
Odškodnění za speciální doručení jsou 500,1000 a 2500 a pokryjeme váš balíček odpovídající částkou, pokud tento servis použijete.
Třetí službou, kterou používáme v Británii, je kurýrní služba, která je normálně Citylink do 5.30 odpoledne následujícího dne.
Tento servis používáme pouze pro velké nebo ohebné předměty.
Pro mezinárodní přepravu využíváme 2 různé způsoby.
Hlavní metodou dodání je Royal Mail mezinárodní Signed for.
Tohle je služba, která vyžaduje podepsání při dodání ale je pouze sledovat v rámci Velké Británie.
Avšak potvrzení o dodání je možné získat on-line.
Maximální výše náhrad za tento typ služeb činí 500 GBP a doba dodání se liší podle místa určení.
Na vyžádání je také k dispozici mezinárodní dodávky pošty FEDEX Global Express, za příplatek.
Tohle platí pouze na objednávky a pro objednávku potřebujeme vaši adresu.
Maximální výše náhrad za tento typ služeb je 1000 dolarů.
Prodej je konečný a očekáváme platbu do 5 pracovních dní.
Nabízíme 30-denní záruku na výrobky, pokud jsou doručeny zpět v původním stavu, v jakém byly odeslány, s původním balením a nejsou poškozené.
Vyhrazíme si právo omezit možnost platit za zboží dodané do určitých zahraničních destinací, např. do zemí s vysokým rizikem podvodu.
Na eBayu prodáváme již přes deset let a nabízíme vysoce kvalitní předmety za skvělou cenu.
Obchodujeme s prestižními značkami hodinek on-line i off-line a všechny naše hodinky jsou kontrolovány kvalifikovanými hodinkářskými klenotníky.
Pokud je uvedeno, budou hodinky dodávány s mechanickou zárukou.
Zaručení se nevztahuje na nesprávné nebo zneužití hodinek a je doporučeno, aby všechny vintage hodinek by měly být testovány na odolnost proti vodě před jakýmkoli ponořením.
Pokud se s námi chcete obrátit, můžete tak učinit pomocí tlačítka na kontakt prodejce na seznamu.
Vždycky máme zájem slyšet od nových dodavatelů a můžeme také dodávat velkoobchodní cenu na některé položky, které prodáváme kromě hodinek.
Jsme hrdí na to, že jsme nezávislí a nejsme sponzorovaní, schválení ani podporovaní žádnou z značek, které prodáváme, včetně Rolex.
Oceňujeme naši zpětnou vazbu, protože věříme, že říká hodně o tom, jak se staráme o naše zákazníky.
Vždycky necháme zákazníkovi kritiku po obdržení kritiky za zboží, které jsme si koupili, abychom věděli, že zboží obdrželi a že je zákazník spokojen.
Pokud však nejste v žádném případě spokojeni, dejte nám prosím vědět před odesláním recenze, abychom pro vás mohli nápravit problém.
Obrovské obrázky & bezplatné ukládání obrázků
Achtění prodejci - Získáte šablony Image hosting, Scheduling na Auctiva.com..
Sledovat pohledy na aukci s Auctivou CO ZDARMA
Joe Biden lituje, že se nepodařilo zastavit globální oteplování po smrtících tornádách
Předseda Joe Biden v sobotu vyjádřil líto světové neschopnosti zastavit globální oteplování po vyjádření smrtících tornád, které zničily několik států.
Všichni víme, že když se klima otepluje, je všechno intenzivnější.
Všechno, "říkal.
A očividně to má nějaký úspěch tady.
Přinejmenším 30 tornád bylo hlášeno napříč šesti různými státy, způsobujících rozsáhlou devastaci, a přes 100 lidí je očekáváno zabito od bouře.
Prezident řekl, že neví, do jaké míry globální oteplování přispěje k smrtícím bouřím, které líčil jako jednu z "největších uragánů v historii".
A řekl, že dá Environmental Protection Agency, aby to prověřila.
Všechno co vím je, že intenzita počasí napříč obdobím měla nějaký dopad v důsledku oteplování planety, říkal Biden.
Prezident chválíl reportéra, který se ho ptal na změnu klimatu.
Jako obvykle, ty vždycky kladeš ty nejlepší otázky, řekl s pokřiveným čenichem.
Jak to vyřešíme?
Jednou z nich je uznání, že snížení počtu počasí pohrom, v nepřítomnosti pokračujícího pohybu v oblasti řešení globálního oteplování, je jednoduše nemožné."
Biden řekl, že byl šokován rekordem divokých požárů v zemi během roku 2021 a vyjádřil obavu, že globální oteplování bylo hlavním přispěním.
A proto musíme jednat.
Biden řekl první krok byl zachránit životy a postarat se o rodiny, které byly postiženy bouřemi.
Slibuju ti.
Jakékoliv potřeby.
Co bude potřeba, federální vláda zajistí," řekl Biden.
Hovoril že bude pokračovat v monitorování obnovy po bouři a udělá vše co bude potřeba od federálního vládního systému.
Chci, aby všichni v těch státech věděli...
My jsme to zvládneme.
Překonáme to společně a federální vláda neodchází“, řekl.
Tohle není chvíle pro demokraty nebo republikány.
Prezident řekl, že navštíví oblasti poškozené bouří, až bude jasné, že nebude bránit místním záchranným snahám.
Já v plánu jít, "říkal.
Program Norton Security Deluxe obsahuje on-line přístup k odborné pomoci certifikovaných techniků Norton.
Pokud potřebujete kdykoli pomoc, naši specialisté v oblasti zákaznické podpory jsou vám k dispozici 24 hodin denně, sedm dní v týdnu.
Aby bylo možné využít nabídku Norton Protection Pledge, je nutné si objednat, obnovit nebo aktualizovat Norton přímo u Symantec, nebo si objednat službu automatického obnovování Norton.
Pokud zástupce služeb Symantec nemůže z vašeho zařízení odstranit virus, pak můžete obdržet úplnou náhradu za skutečně zaplacenou cenu předplatného Norton, nebo pokud jde o balíček Norton, o celkovou cenu zaplaceného balíčku Norton (bez jakýchkoli slev nebo náhrad obdržených a po odečtení jakýchkoli nákladů na pošty, manipulaci a příslušné daně, s výjimkou některých států a zemí, v nichž jsou tyto náklady nahraditelné) a pouze za běžné období placeného předplatného nebo balíčku předplatných.
Abonement Norton musí být nainstalován a aktivován na zařízení před tím, než je infikovaný virem.
Nebyly způsobeny žádné škody v důsledku virů.
Podrobnější údaje viz na webových stránkách společnosti Norton.
Ochraňujte to, co vám záleží, se špičkovými bezpečnostní službami.
Váš online život a skutečný život se stávají jedním plynulým zážitkem, a vy potřebujete ochranu, která může udržet viry, krádež identity, a další digitální hrozby, aby se nestali skutečnými bolestími hlavy.
Vidíme více, analyzujeme více a zastavujeme více internetových hrozeb
Autorka "Interview s upírem" Anne Riceová zemřela ve věku 80 let.
Zemřela v důsledku komplikací po mrtvici, říkal Christopher Rice.
Jejím největším úspěchem je její první román "Interview s upírem", který vyšel v roce 1976 a představuje postavu upíra Lestata, který se stane hlavním hrdinou pozdější 13-dílné série "Kroniky".
V rozhovoru pro univerzitu v jižním Illinois v roce 2010 uvedla: "Měla jsem představu o Lestatovi jako o člověku akce, člověku, který dělá věci, které já dělat nemůžu."
V roce 1994 byl bestseller převeden na úspěšný film, který pomohl oživit zájem o literaturu o upírech, která byla inspirací pro televizní seriál Upíří deníky a filmové adaptace Upírů.
Až na to, že většinu života žila v Kalifornii, Rice byla rozená Neworleanská a mnoho jejích příběhů se odehrává právě tam.
Riceův syn, Christopher Rice, říkal, že byl u postele své matky, když umřela.
Anne Rice bude pohřbena v soukromé ceremonii v New Orleans, s plánovaným veřejným připomínkovým příští rok, říkal.
Děkuji, že jste si se mnou dnes promluvili a doufám, že jsem vám pomohla odpovědět na otázku, pokud by vám nebylo problém ohodnotit náš dnešní rozhovor na základě mých dovedností v oblasti zákaznické služby, ocením bych to opravdu rád, tlačítko na hodnocení naleznete na tomto rozhovoru.
Doufám, že jste si to užili a pokud budete potřebovat nějakou další pomoc, neváhejte.
