Я вижу это постоянно в своей работе.
И даже не нужно быть жизнью или смертью, чтобы быть разочаровывающим.
У меня был недавно пациент, который нуждался в очень специфической операции коленного сустава, чтобы ходить нормально и улучшить качество жизни.
П2П провалился.
Страховая компания говорит, что это не является медицинской необходимостью.
Мы обращаемся.
Они снова отказываются.
Мы подаем апелляцию в третью инстанцию.
Мы предоставляем все необходимые медицинские исследования, подтверждающие необходимость процедуры.
Мы даже включили второе мнение другого хирурга вне нашей программы - да, он рекомендует процедуру.
На следующий день они ответили нам финальным "Нет".
Не являются медицински необходимыми".
Мой хирург сходит с ума и говорит: "ХОРОШО!
Но ты мне скажешь, какую процедуру ты бы порекомендовал, потому что я не знаю другой, которая поможет этому бедному мальчику».
Конечно, нет.
И этот ребенок загнан в угол.
Нет другого выхода.
Как оказалось, эта процедура вообще не нравится страховым компаниям, потому что она довольно дорогая.
Мы всегда должны бороться за это, но они обычно соглашаются после апелляции.
Не в этот раз.
Система так разрушена.
Пижама воровки падает, когда она пытается сбежать.
Так что я это не видел.
Мне об этом рассказали коллеги на моей первой работе в розничной торговле.
Эти двое пришли в магазин.
Один из них был довольно известен в городе за то, что постоянно попадал в неприятности с законом.
После некоторого времяпрепровождения злоумышленник ушел и вернулся к своему автомобилю, а другой взял тележку и положил в нее большой набор инструментов стоимостью 500 долларов.
Тогда этот сообщник дождался, пока две кассирши на выходе заняты, и прошел мимо них и через дверь.
Оба заметили и спросили друг у друга, заплатил ли парень.
Когда это подтвердилось, кто-то погнался за ним.
Мне сказали, что кассир кричал ему остановиться, когда она преследовала его, но он начал бежать с тележкой к машине скрывающейся с места преступления.
Я не знаю, был ли он одним из тех парней, которые любили носить свои брюки низко, или у него не было ремня.
Но мне сказали, что его штаны начали сползать, и он пытался их подтянуть, пока бежал и тащил тележку с тяжелым набором инструментов.
Затем он бросил тележку, оставив в ней набор инструментов, как он поднимал свои штаны, и побежал к своему автомобилю, прыгнув в него вместе со своим знаменитым сообщником, который выпрыгнул из машины.
«Субботний лучший»: Вступите в 1880-е годы Нью-Йорка в HBO «Золотой век»
Берегите шляпы и зонтики!
«Золотой век», созданный Джюлианом Феллоузом («Доутон-Абби») и написанный Феллоузом и Соняй Варфилд, премьера которого состоится в следующем месяце на HBO.
Сюжет фильма разворачивается в Нью-Йорке 1880-х годов и рассказывает о молодой девушке Мариан Брук (Лоуиза Джейкобсон, слева) и начинающей писательнице Пегги Скотт (Дене Бентон, справа), которые впервые сталкиваются с богатой элитой.
В актерский состав также входят Кристин Баррански, Синтия Никсон, Карри Коун и Морган Спектор, среди многих других.
Хорошее развлечение на зиму, не правда ли?
Костюмы, которые выглядят весьма роскошно, были разработаны Касией Валикой-Маймоне, которая ранее работала над фильмами "Золотая птичка", "Тихое место" и "Королевство ночи".
«Золотой век» начнет транслироваться на HBO Max 24 января.
Джо Байден жалеет, что не удалось остановить глобальное потепление после смертоносных торнадо
Президент Джо Байден пожаловался на неспособность мира остановить глобальное потепление в субботу после того, как он обратился к смертоносным торнадо, прокатившимся по нескольким штатам.
«Мы все знаем, что все более интенсивно происходит, когда климат нагревается.
Все", - сказал он.
«И, конечно, оно оказывает какое-то влияние здесь».
По меньшей мере 30 торнадо были зафиксированы в шести разных штатах, что привело к масштабным разрушениям, и более 100 человек ожидается погибших от шторма.
Президент сказал, что не знает полного масштаба влияния глобального потепления на смертоносные ураганы, которые он назвал одним из "самых масштабных вспышек торнадо в истории".
Он сказал, что он поручит Агентству по охране окружающей среды провести расследование.
«Все, что я знаю, это то, что интенсивность погоды по всему миру имеет какое-то влияние вследствие потепления планеты», - сказал Байден.
Президент похвалил журналиста, который спросил его о климатических изменениях.
«Как обычно, вы задаете всегда лучшие вопросы», - с иронией сказал он.
«Как мы будем с этим справляться?» - продолжил он.
«Часть этого заключается в признании того, что вероятность меньшего количества погодных катастроф, если не будет продолжаться движение по борьбе с глобальным потеплением, просто не произойдет».
Байден заявил, что он был шокирован рекордными лесными пожарами в стране в 2021 году, выразив обеспокоенность тем, что глобальное потепление является основной причиной.
«Поэтому мы должны действовать», - сказал он.
Байден сказал, что первое, что нужно сделать, - это спасти жизни и заботиться о семьях, которые пострадали от ураганов.
Я вас уверяю.
Что угодно.
Что бы ни понадобилось, федеральное правительство обеспечит его", - сказал Байден.
Он сказал, что будет продолжать следить за восстановлением после урагана и делать все, что нужно федеральному правительству.
«Я хочу, чтобы люди в этих штатах знали.
Мы пройдем через это.
Мы пройдем через это вместе, и федеральное правительство не уйдет», - сказал он.
«Это один из тех моментов, когда мы не демократы и не республиканцы».
Президент сказал, что он посетит районы, пострадавшие от урагана, когда станет ясно, что не будет мешать местным спасательным операциям.
«Я планирую поехать», - сказал он.
Пожалуйста, отключите электронную книгу от компьютера и попробуйте сделать сброс до заводских настроек?
Это удалит информацию с вашего электронного читателя, но вы можете сделать резервную копию и перенести информацию позже
Вы можете следовать этим шагам:
Чтобы сбросить настройки вашего #PRS_ORG#, выполните следующие действия:
Перейдите на экран Домашний экран.
Нажмите на кнопку «Домой» в верхней части экрана.
Нажмите на Настройки.
Нажмите на "Устройство".
Нажмите кнопку «Сброс настроек» в разделе «Продвинутые».
Нажмите кнопку "Сбросить сейчас".
Пожалуйста, посетите следующий адрес и следуйте инструкциям для создания нового пароля
Пожалуйста, сообщите мне, если вы смогли создать новый пароль и войти в систему с ним
Хорошо, пожалуйста, следите за следующими шагами.
Подключите зарядное устройство (не входит в комплект) к розетке, а затем подключите электронную книгу к зарядному устройству.
Нажмите и удерживайте кнопку питания, пока не увидите надпись "Выключено" в верхней части экрана.
Продолжайте удерживать кнопку питания в течение 3-4 секунд.
Отпустите кнопку питания.
Нажмите и удерживайте кнопку питания на вашем электронном читателе на протяжении 30 секунд.
Ждите появления экрана «Восстановить».
Отпустите кнопку питания.
После того как вы сбросите электронную книгу, она попросит вас установить предпочтительный язык и сеть Wi-Fi.
После этого вам нужно будет авторизоваться по электронной почте и паролю
Измените настройки шрифта с помощью меню внизу:
Настройте стиль шрифта: Нажмите на выпадающее меню рядом с «Шрифт» для выбора из списка доступных шрифтов.
Настройте размер шрифта: Перетащите круглый значок рядом с «Размер шрифта», чтобы изменить размер текста.
Настройте расстояние между строками: Перетащите круглый значок рядом с «Расстояние между строками» для увеличения или уменьшения расстояния между строками.
Настройте поля: Сдвиньте ползунок слева от Полей, чтобы увеличить или уменьшить поля.
Настройте выравнивание текста: Справа от «Justification» выберите вариант выравнивания.
Когда вы меняете внешний вид текста, ваш электронный читатель запоминает ваш предпочитаемый размер и стиль, и применяет его к другим книгам, которые вы читаете.
Если вы читаете PDF, вы не можете изменить размер или стиль текста.
Спасибо за то, что вы нашли время поговорить со мной сегодня, и надеюсь, что я смог решить ваш вопрос, если вы не против, пожалуйста, оцените мои навыки обслуживания клиентов, кнопка для оценки находится на этом чате.
Я надеюсь, что вы проведёте прекрасный день и, если вам понадобится какая-либо дополнительная помощь, пожалуйста, обращайтесь к нам.
Если они не смогут вас найти, то обязательно позвонят.
Но лучше, когда они будут рядом с вашей доставкой, вы можете связаться с ними.
Сборная Манстера разгромила "Васпс" в захватывающем финале Кубка чемпионов
Мунстер переиграл Уаспс в захватывающем матче чемпионата Европы по регби, который проходил между командами, сформированными в срочном порядке, атакованными коронавирусом и проблемами с травмами.
Первый тайм закончился со счетом 13-7 в пользу Манстера после того, как капитан Уаспс Брэд Шилдс был спорно удален за опасную попытку схватить Дэвида Килкойна.
И с полузащитником Дэном Фростом, получившим красную карточку на последних секундах первого тайма, их 13 игроков были на волоске от поражения, и Мунстер отреагировал, организовав попытки для дебютанта Патрика Кэмпбелла и Эндрю Конвея.
Все действия Альфи Барбери завершились захватывающим попыткой, но он был неожиданно заменен на перерыве, и с этого момента игра стала односторонней, когда Кэмпбелл продемонстрировал свой класс, чтобы закончить в 43-й минуте.
Утеряв 17 игроков из-за травм, Wasps также столкнулись с потерей четырех игроков из-за коронавируса утром, что привело к срочному переустройству команды.
В то же время, Мунстер пропустили 34 игрока из состава из-за карантина после их недавней неудачной поездки в Южную Африку в рамках Южноафриканского чемпионата по регби, создав пятерых дебютантов в старте и еще семерых на скамейке запасных.
Однако ключевым моментом является то, что Ирландия была представлена звездами, такими как Тэдхг Бирн, Питер О'Махони, Коннор Мюррей и Кит Эрлс, чтобы укрепить свои ряды.
Для всех отсутствующих это было веселое зрелище, где иногда казалось, что может произойти все что угодно, хотя бы до тех пор, пока Манстер не продемонстрировал невероятную глубину своих игровых ресурсов, чтобы вырваться вперед.
Начало дня, затронутое пандемией коронавируса, было усилено, когда игра началась, и Томасу Юнгу не удалось забить точный гол благодаря превосходному прикрытию О'Махони.
И хотя Джои Карберри отправил пенальти между штангами, чтобы открыть счет в пользу Мунстера, Джеймс Гопперт ударил по перекладине, чтобы продолжить неудачный старт двукратных чемпионов.
Но их схватка была предпосылкой для игры, и им потребовалось упорное сопротивление, чтобы удержать маул на расстоянии до тех пор, пока они не произвели первую из двух быстрых последовательных ошибок.
Мунстер боролись за каждый мяч, несмотря на отсутствие игроков, и их шансы на победу получили серьезный толчок, когда Шилдс был показан его сомнительный красный карточкой, и судья Ромайн Пойт сказал, что его плечо задело шею Килкойна.
Карбери пробил простой штрафной у ворот, и хотя он попал в цель вскоре после этого, последовал драматичный поворот, когда Уэспы захватили прекрасный тайм-аут через Барбери.
Он завершил захватывающую серию эн-эн рэгби, в которой соперники по очереди атаковали с глубины и, будучи в центре домашних атак, Барбери доставил решающий удар.
Нежный отскок мяча от удара Мюррея предоставил Эрлу простой попытку, как Мунстер ответил, а затем Фрост отправился в штрафную зону, и домашняя команда была сокращена до 13.
Недолго ждать пришлось, пока преимущество в составе не стало ощутимым, и Бейрн начал прорывную атаку, которая закончилась блестящим финишем полузащитника Кэмпбелла.
И Манстер был вне поля зрения в 49-й минуте, когда произошла неудачная передача во время перспективной контратаки, и Конвей схватил мяч и завершил простой забег.
Защитник Скотт Букли, лучший игрок матча в своем дебютном матче за Мунстер, был следующим с линии аута, и это был матч выигран, хотя Майкл Ле Боржойс выбрал качественную линию, чтобы улучшить итоговый счет Уаспс.
Заказ был обработан как заказ на самовывоз, что означает, что вы выбрали его для самовывоза.
Поэтому мы не можем выставить на эту гонку конкретного гонщика.
Ввиду того, что заказ уже принят, мы не можем отменить заказ на данный момент.
Я боюсь, что не смогу подтвердить цену кровати, пока она не появится на сайте снова, так как она была снижена в нашем зимнем распродаже, и, вероятно, это не будет цена статьи, когда она будет добавлена обратно на сайт
Да, я открываю счет
Просим следовать дальнейшему процессу
Чтобы восстановить ваш аккаунт в приложении Android, пожалуйста, следуйте инструкциям, приведенным ниже:
Нажмите на значок #PRS_ORG# в верхней части экрана.
Перейдите на главный экран.
Нажмите на значок меню в верхней части экрана.
Нажмите на Настройки.
Прокрутите вниз и нажмите «Исправить вашу учетную запись».
Ремонт смесителей.
Как видно, этот курьер приехал к вам в 12:39, он пытался доставить заказ до 12:52.
Всадник пытался оставить порядок на охране, но его не приняли.
Поэтому заказ выполняется по ходу движения.
Прошу прощения за неудобства, вы можете ответить на мой электронный адрес и я с удовольствием продолжу вам помогать лично, или вы можете открыть новую взаимосвязь с нами, как вам удобно, мы с радостью вам поможем.
Запомните, что наш чат-сервис работает круглосуточно.
Спасибо за обращение в #PRS_ORG#, было приятно вам помочь сегодня.
Я надеюсь, что у вас будет прекрасный день.
Молекулярный диагностический тест может выявить вариант Омикрона за 20 минут: сообщение
Корейские ученые разработали молекулярную диагностическую технологию, которая может обнаружить варианты Омикрона.
Разработка технологии завершена, ожидается, что коммерциализация займет некоторое время.
10-го сообщила POSTECH, что исследовательская группа под руководством профессора отдела химической инженерии Ли Джун-вока разработала молекулярную диагностическую технологию, которая может обнаружить вариант Омикрона за 20-30 минут и опубликовать результаты онлайн.
Омикрон - это вариант, в котором 26-32 мутации в шипе, который используется коронавирусом для инфицирования клеток.
По мнению исследовательской группы, молекулярная диагностика способна выявлять мутации на уровне одного нуклеотида, поэтому она может выявить "Скрытую Омикрон", которые трудно обнаружить с помощью ПЦР-тестов.
Сейчас Центры по контролю и профилактике заболеваний Кореи используют три метода для обнаружения вариантов COVID-19: анализ генома в целом, анализ целевого ДНК (мутации, такие как белок шипа) и ПЦР-тест.
В случае с вариантом Дельта его можно обнаружить текущим ПЦР-тестом, а Омикрон - нет.
Новый метод, разработанный в этот раз, не является методом секвенирования, который читает последовательности ДНК или РНК, а молекулярная диагностическая технология.
Технология, существующая на сегодняшний день, обнаруживает только определенные области вируса, но молекулярная диагностическая технология была разработана таким образом, чтобы вызывать только нуклеиновую кислоту-связывающие реакции, когда РНК коронавируса существует, позволяя быстрое обнаружение.
По словам профессора Ли, Омикрон имеет сильный сигнал для генов N в ПЦР-тестах, но слабый сигнал для генов S.
В случае с "Stealth Omicron" оба Н- и С-гены подтвердили положительный результат, что затрудняет его идентификацию с другими вариантами.
Молекулярная диагностическая технология работает по-разному от ПЦР, эффективно обнаруживая вариант Омикрон.
В отличие от традиционной технологии, которая в целом обрабатывает до 96 образцов за единицу оборудования, новая технология может обработать более 125 образцов за 30 минут (более 250 образцов в час).
Кроме того, данная технология не требует специального оборудования, поэтому диагностические наборы можно делать просто и легко.
Поскольку метод позволяет разработать диагностический набор за 4 дня, ожидается, что даже в случае появления нового варианта или вируса в будущем ответ будет быстрым.
«Я надеюсь, что раскрытие этой технологии поможет нам вернуться к нормальной повседневной жизни как можно скорее», - сказал профессор Ли.
Мы постараемся быстро диагностировать и реагировать на новые варианты, которые могут появиться после COVID-19.
Технология сейчас находится на стадии коммерциализации.
Однако его можно использовать как вспомогательное средство в текущих ситуациях, пока не разработана ПЦР-диагностика Омикрона.
Профессор Ли сказал: "Я думаю, что эта технология будет близка к коммерциализации в середине следующего года после клинических испытаний.
Я раскрываю технологию, чтобы поделиться ею с другими, чтобы они могли развивать более совершенные технологии для борьбы с COVID-19, и чтобы развивающиеся страны также могли анализировать варианты COVID-19".
Заказ очень поздно, здесь видно, что наш курьер уже в ресторане.
Но странно, что нет никакого прогресса.
В этом случае я отметил ваш заказ как доставленный и произведу возврат.
Таким образом, вы сможете сделать новый заказ.
Длинные очереди за футболками Бэнкси в поддержку протестующих против сноса статуй
Сумасшедшие толпы желающих купить футболки, созданные таинственным уличным художником Бэнкси, были замечены в Бристоле, Великобритания.
Они были выпущены, чтобы поддержать протестующих, которые были приговорены к тюремному заключению за то, что снесли статую торговца рабами во время марша Black Lives Matter.
Бэнкси разработал ограниченную серию "сувенирных футболок" в честь судебного процесса над четырьмя людьми, обвиняемыми в повреждении спорной статуи в Бристоле в прошлом году.
«Все доходы идут в пользу обвиняемых, чтобы они могли выпить пинту», - написал художник в Instagram.
Продавался за 25 фунтов стерлингов (33 доллара) плюс НДС и был ограниченным по количеству на одного человека в нескольких магазинах, футболка пользовалась такой популярностью, что люди стояли в очередях вокруг кварталов, чтобы получить ее.
Видео, опубликованное в Твиттере, длится почти две минуты и показывает бесконечную очередь клиентов.
В британских СМИ сообщалось, что "тысячи" желающих поддержать протестующих покупали серую футболку с изображением пустого пьедестала с надписью "Бристоль" над ним.
Она относится к обрушенному бронзовому памятнику 17-го века Эдварду Колстону, который был вовлечен в трансатлантическую торговлю рабами.
Активисты, известные как "Колстон Четыре", в следующую неделю предстанут перед судом в Королевском суде Бристоля, обвиняемые в причинении ущерба памятнику, принадлежащему муниципалитету.
Мужчины, которые все заявили о своей невиновности, обвиняются в том, что они "без законных причин" потопили статую.
После смерти некоторые хвалили его за то, что он оставил деньги на различные благотворительные цели, но его памятник подвергся нападению в июне 2020 года, когда в городе проходили протесты в поддержку движения Black Lives Matter (BLM).
Позже поврежденный пьедестал и граффитированная статуя были изъяты городским советом из Бристольского порта, где они были брошены во время беспорядков, и вновь появились как экспонат местного музея, рядом с отобранной городским советом коллекцией плакатов BLM из марша.
На пустующем постаменте, ранее занимаемом Колстоном, установлена скульптура протестующего из BLM.
Вы можете вернуться в любое время, так как наш чат-сервис работает круглосуточно
Я искренне надеюсь, что вы сможете найти решение
Спасибо за обращение в #PRS_ORG#, было приятно вам помочь сегодня.
Я надеюсь, что вы проведёте прекрасный вечер.
После этого, пожалуйста, удалите вашу авторизацию
1) Деактивируйте свой Ereader
Включите электронную книгу.
Подключите электронную книгу к компьютеру с помощью кабеля Micro USB.
На вашем электронном читателе: Нажмите Connect.
На вашем компьютере: Откройте #PRS_ORG#.
Под "Устройствами" нажмите на #PRS_ORG# eReader правой кнопкой мыши.
Нажмите «Удалить разрешение на устройство».
Нажмите «ОК» на подтверждающем экране.
2) Деавторизируйте #PRS_ORG#
Чтобы деавторизовать #PRS_ORG#, нажмите «Помощь» > «Удалить авторизацию».
В всплывающем окне введите пароль от аккаунта, с помощью которого вы авторизовались в #PRS_ORG#.
Нажмите "Удалить авторизацию"
Помогли ли шаги?
К сожалению, я не получил ответа более двух минут.
Для целей качества этот диалог будет закрыт, пожалуйста, помните, что вы всегда можете вернуться и мы будем рады продолжить вам помогать.
К сожалению, цены на товары такие, как они показываются онлайн, мы не можем изменить или уменьшить их для вас
Сроки поставки соответствуют заявленным на сайте.
Поскольку мы не храним товар, то все изделия изготавливаются на заказ, отправляются к нам в #URL# и затем отправляются к вам самим.
Поэтому мы просим вас разрешить эти сроки.
Время ожидания показывает, когда следующая партия должна прибыть.
Ваш купленный товар будет отправлен через Почту Великобритании или национальную курьерскую компанию.
Мы стараемся отправить товар в тот же или на следующий рабочий день, в зависимости от времени покупки после получения оплаты.
12.00 - это крайний срок.
Обработка заказов и отправка не производится в праздничные и выходные дни.
Мы отправляем все заказы в соответствии с заказом, но в какой-то момент возможно, что купленный вами товар может оказаться в дефиците.
В этом случае мы сообщим/свяжемся с вами, когда товар снова появится в наличии и будет готов к отправке, или предложим вам альтернативный вариант.
Вы сможете отменить заказ, если захотите.
eBay дает примерную дату доставки, которая не включает в себя предполагаемые задержки со стороны Royal Mail/Couriers.
Это может включать плохую погоду, сбой системы или забастовки персонала и т. д.
Эти вопросы не находятся в нашем влиянии, поэтому пожалуйста, помните об этом.
Мы отправляем товары с надеждой на то, что курьеры предоставят услугу, но иногда они разочаровывают, и это не наша вина.
Если курьер не может доставить посылку, то должна быть оставлена карточка от соответствующей курьерской службы с указанием, как организовать повторную доставку или где посылка оставлена для вас, чтобы вы смогли ее забрать.
Если посылка вернулась в отделение курьерской службы, то вам дадут определенное время на ее получение.
Если она не будет получена в течение этого времени, она будет возвращена нам.
Мы потребуем от вас возместить стоимость доставки, чтобы переслать вам посылку обратно.
Если товар больше не требуется, будет произведена возвратная выплата, уменьшенная на сумму почтовых расходов.
Если по какой-либо причине вы не удовлетворены покупкой, вы можете вернуть ее в течение 30 дней и получить возврат денег.
Возврат принимается только в том случае, если товар находится в первоначальном продаваемом состоянии, что означает, что товар не должен использоваться, не должен иметь следов ношения, не должен иметь запаха, не должен иметь шерсти животных и должен находиться в состоянии, при котором он не может быть продан повторно.
Товары должны быть возвращены в оригинальной упаковке с прикрепленными ярлыками.
Примеряя одежду, пожалуйста, будьте осторожны, чтобы не наносить макияж, не использовать средства для волос, духи, дезодорант или другие кремы или вещества, которые могут испортить или поцарапать товар.
Это приведет только к тому, что ваш возвращенный товар не будет принят нами для возврата.
Мы потребуем от вас оплату почтового сбора, чтобы вернуть вам товар.
Мы будем хранить или ждать оплату почтовых расходов на товар максимум 30 дней, и после этого товар будет уничтожен.
Товары должны быть возвращены в течение 30 дней после получения.
Если товар пришел с дефектом или мы отправили неправильный товар, то мы оплатим возврат товара.
Самый простой способ - открыть запрос на возврат через eBay.
После получения мы проверим товар и вернем ваш счет.
При возврате нам изделия, которое стало непригодным после/во время носки, будет проведена проверка изделия.
Если дефект будет признан производственным браком, вам вернут деньги.
Если это не дефект производства, товар будет возвращен вам после оплаты почтовых расходов на возврат товара.
И снова мы будем ждать 30 дней, пока этот платеж не будет произведен, после чего товар будет уничтожен.
Самый простой способ - вернуть товар через Ebay возвраты, а затем просто купить нужный размер или цвет у нас.
ВСЕ ОТПРАВЛЕНИЯ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ ОТПРАВИТЕЛЯ ДО ПРИХОДА К НАМ
Пожалуйста, получите квитанцию о доставке у почтового служащего
Положительные отзывы всегда приветствуются, но если у вас возникли какие-либо проблемы с вашим заказом, пожалуйста, дайте нам возможность решить проблему.
Надеемся, что наш сервис будет для вас очень удовлетворительным.
Наше сконцентрированное сочетание преданности и профессионализма выгодно нашим клиентам.
Norton превосходит конкурентов по многим репутационным тестам, и только Norton выигрывал PC Magazine Editors’ Choice Award 34 раза, включая 11 лет подряд – больше, чем любая другая компания по безопасности.
Что это значит для вас?
Когда вы покупаете Norton Security, вы получаете один из лучших продуктов по обеспечению безопасности на рынке сегодня.
Мы включаем в обещание защиты только то, что может сделать Norton
Мы так уверены в нашей способности обеспечить вашу безопасность, что предлагаем гарантию возврата денег: если ваш компьютер или Mac получит вирус, и наши эксперты Norton не смогут его удалить, мы вернем вам деньги*
С помощью Norton Security Deluxe вы можете защитить свой гаджет быстро и просто.
Norton Security Deluxe предоставляет простой обзор, демонстрирующий статус защиты вашего устройства.
С одного панели управления вы можете отслеживать свои настройки безопасности и защиты личных данных, а также просматривать историю файлов, просканированных и анализированных загрузок.
Norton Security Deluxe включает в себя онлайн-доступ к экспертной помощи от сертифицированных специалистов Norton.
Если в любой момент вам понадобится помощь, наши сотрудники поддержки готовы помочь вам 24 часа в сутки, семь дней в неделю.
Чтобы активировать, зарегистрируйтесь онлайн и сохраните информацию о платежах в вашем аккаунте Norton.
Продлевается автоматически каждый год, если продление не отменяется до дня, когда вам предстоит оплатить услуги в my.norton.com или обратившись в службу поддержки Norton.
Продление подписки оплачивается по цене, найденной на norton.com/pricing.
Цена может измениться, но перед оплатой отправляется уведомление по электронной почте.
В соответствии с политикой отмены и возврата средств NortonLifeLock, вы можете аннулировать договор и потребовать полного возврата средств в течение 60 дней после активации, и для каждого последующего продления в течение 60 дней после оплаты.
Подписка начинается с момента активации онлайн.
Чтобы запустить сервис, скачать/установить на каждом устройстве и/или завершить настройку.
Могут быть добавлены обновления и функции, в соответствии с Лицензионным соглашением и Соглашением об услугах.
Сбор, хранение и использование данных для целей управления подписками и продления подписки в соответствии с Политикой конфиденциальности NortonLifeLock Global.
Ремонт вашего аккаунта #PRS_ORG# на eReader
Перейдите на главный экран.
Нажмите на
Еще один значок внизу экрана.
Нажмите на Настройки.
Нажмите на "Устройство".
Нажмите «Ремонт вашего аккаунта #PRS_ORG#» и нажмите «Ремонт».
Нажмите Repair Now.
Начнется процесс восстановления счета.
Если у вас много книг, это может занять некоторое время.
Если ремонт вашего аккаунта не решил проблему:
— Выход из аккаунта и вход в аккаунт с помощью электронной книги.
Перейдите на экран Домашнего экрана.
Нажмите на
Еще один значок внизу экрана.
Нажмите на Настройки.
Нажмите на "Счета".
Под #PRS_ORG# нажмите «Выход».
Появится подтверждающее окно.
Нажмите «Завершить сеанс».
После того как вы вышли из аккаунта, следуйте указаниям на экране, чтобы настроить электронную книгу.
Затем обновить словарь
Я понял, скажите, какая у вас версия программы для чтения электронных книг
Чтобы найти версию программного обеспечения вашего электронного читателя:
1)Перейдите на экран "Домашний экран".
2)Нажмите на значок «Ещё» в правом нижнем углу экрана.
3) Нажмите на Настройки.
4) Нажмите на "Информация о устройстве".
5) Помимо «версии программного обеспечения», вы увидите номер версии вашего электронного читателя.
Я работаю в HR и раньше занималась расчетом зарплаты.
Если кто-то приходит ко мне и говорит, что он работает над тем, чтобы выйти из финансово-абьюзивных отношений, и его абьюзер смотрит на его зарплатные ведомости,
Мы можем вам помочь!
В зависимости от компании.
Я ничего из нижеперечисленного не делал, но мне пришлось отстранить персонал от наших справочников и научить секретарей притворяться, что не знают, кто к ним пришел, и как распознать насильника, если он придет.
Я мог бы организовать перевод денег как после налоговый вычет, дать вычету нелепое название, которое сделает его похожим на какую-то обязательную выплату, а затем "перечислить" эту выплату вам отдельно.
Наверное, мне пришлось бы заключить с вами договор, конечно.
Еще одна вещь, которую я могу сделать: провести фальшивую электронную переписку с вами о том, почему у вас пропадают зарплатные ведомости или почему ваш пароль не работает (после того, как вы его изменили) и как мы "пытаемся разобраться, спасибо за терпение!"
У нас этого нет, но некоторые работодатели могут выдавать часть или всю зарплату на свою дебетовую карту, не обращаясь в банк.
Также у многих работодателей есть различные неиспользуемые услуги поддержки сотрудников.
Это может быть от консультационной помощи, до страхования юридических рисков, до скидок и купонов.
Стоит спросить, что у них есть, чтобы воспользоваться всем, что может помочь.
Некоторые спортзалы позволяют арендовать шкафчики.
Не идеальное место для скрытия вещей, так как воровство - это риск, но это может быть вариант, который может работать для некоторых.
Семья похоронила "энергичного" 18-летнего, убитого ножом в Бирмингеме
Семья подростка, убитого ножом в Бирмингеме, описала его как "молодого, энергичного 18-летнего парня", который мечтал стать специалистом по цифровому маркетингу.
Йахья Шариф был найден в тяжелом состоянии на Coventry Road, Смолл Хейт, всего в нескольких минутах до 17:30 в пятницу, сообщила полиция Западного Мидленда.
На место происшествия вызвали полицию скорой помощи.
Несмотря на все усилия медиков, Яхья из Нечелса был подтвержден мертвым на месте.
Послесмертная экспертиза показала, что он умер от колотого ранения в грудь.
Согласно заявлению, сделанному от имени его семьи, "мы не можем поверить, что Яхья исчез из наших глаз.
Мы до сих пор не знаем, почему он был убит.
Молодой, энергичный, 18-летний парень, его мечтой было стать специалистом по цифровому маркетингу.
Все шокированы.
Пусть Бог будет с семьей, которую он оставил, особенно с его родителями".
Следователи собирают видеозаписи и другие доказательства, пытаясь собрать воедино, что произошло, и идентифицировать и отследить того, кто ранил подростка.
Детективный инспектор Ханна Уайтхаус из отдела убийств сказала: "Яхая был всего лишь 18 лет, и у него была вся его жизнь впереди.
Это теперь было унесено в самых трагических обстоятельствах.
Нет ясной мотивации для нападения, и мы работаем круглосуточно, чтобы установить и отследить, кто был ответственен.
Мы беседовали с несколькими свидетелями, но мы все еще ждем от кого-либо с информацией, которая поможет нам.
Я бы призвал тех, кто был там в то время, сделать правильный выбор, прийти и поговорить с нами и рассказать нам, что произошло и почему.
Это, по крайней мере, то, что заслуживают члены семьи Яхьи".
Любой, кто располагает какой-либо информацией, должен позвонить по телефону 101, указав номер ссылки 3643 10/12/21.
Спасибо за информацию.
Я буду очень рад помочь вам.
Приятно познакомиться.
Я надеюсь, что у вас прекрасный день!
Прошу прощения, но я не могу найти аккаунт по указанному адресу электронной почты.
Я знаю, что это на китайском, вам не нужно использовать функцию внутреннего устройства или правильный язык, чтобы выполнить эти последние шаги, отправленные.
Пожалуйста, сначала прочтите их и только потом исполняйте
Инструкция предполагает ручную перезагрузку устройства
Нужна правильная речь.
Но если вы хотите сделать возврат, то я могу вам помочь
Размер хранилища данных и документов Apple Music
Недавно я перешел с iPhone 12 Pro на iPhone 13 Pro Max, и на обоих телефонах я заметил баг, который съедает мой внутренний накопитель.
Объем хранилища для документов и данных Apple Music составляет около 35 ГБ.
Я попытался исправить это, удалив приложение, но поскольку это стоковое приложение, документы и данные никогда не полностью удаляются с iPhone.
Я думал, что как только перейду на новый iPhone 13 Pro, то ошибка исчезнет, но этого не произошло.
После установки с резервной копии iCloud я проверил приложение Apple Music и оно все еще использовало более 30 ГБ для документов и данных.
После того, как я связался с двумя специалистами поддержки Apple, один из них посоветовал мне сбросить iPhone и начать с чистого листа, а другой не предложил никаких реальных советов, поскольку проблема заходит далеко за пределы того, что они могут сделать.
Я также проверил свой iPad и оказалось, что AM использует только 15 ГБ для документов и данных на нем, но это все еще неприемлемо.
Теперь я обращаюсь к сообществу, чтобы узнать, насколько распространен этот вопрос, и, возможно, привлечь внимание Apple к этому вопросу.
Также с этим сталкивались?
Добрый день, спасибо за то, что связались с нами сегодня, вам перезвонит #NAME#.
Пожалуйста, подтвердите номер заказа, имя на счету, адрес электронной почты и адрес доставки, пожалуйста?
Описание Пожалуйста, прокрутите вниз списка для большего количества фотографий.
Здесь продается оригинальный ремешок для хронографа наручных часов Longines.
Циферблат черного цвета с белыми маркерами и датой в нижнем субциферблате.
Циферблат в очень хорошем, если не новом, состоянии.
На оборотной стороне циферблата нет надписей.
Размер циферблата составляет 37 мм в диаметре, а ножки циферблата находятся приблизительно на расстоянии 7 и 37.
Посмотрите на фотографии для более подробной информации.
Циферблат гарантированно оригинальный.
Оплата Оплата ожидается в течение 5 рабочих дней.
Мы принимаем оплату через Paypal, банковский перевод или оплату при получении.
У нас нет возможности принимать кредитные или дебетовые карты напрямую, но они принимаются через Paypal.
В некоторых случаях мы принимаем только банковский перевод, например, для международной сделки, где у покупателя очень низкая или отсутствует обратная связь.
Для внутренних перевозок мы используем три разных типа судов.
Указанные варианты могут варьироваться в зависимости от аукциона.
Мы обычно используем Royal Mail первого класса для посылок стоимостью менее 40 фунтов стерлингов и Royal Mail специальную доставку для посылок стоимостью более 40 фунтов стерлингов.
Уровень компенсации за специальную доставку составляют £500, £1000 и £2500, и мы покроем ваш пакет соответствующей суммой, если вы воспользуетесь этим сервисом.
Третья услуга, которую мы используем в Великобритании, - это курьерская доставка, которая обычно будет Citylink к 5.30 следующего дня.
Мы используем только эту услугу для тяжелых или габаритных товаров.
Для международных перевозок мы используем два различных метода.
Основным способом доставки является международная доставка Royal Mail International Signed For.
Этот сервис требует подписи при получении, но отслеживается только в пределах Великобритании.
Однако подтверждение доставки доступно онлайн.
Максимальная компенсация за эту услугу составляет 500 фунтов стерлингов, а сроки доставки варьируются в зависимости от места назначения.
Также доступна услуга международной доставки на следующий день по дополнительной плате, предоставляемой компанией FEDEX Global Express.
Это только на основании цитат, и вам нужно предоставить нам ваш адрес для получения сметы.
Максимальная компенсационная сумма на этом сервисе составляет 1000 долларов.
Все продажи окончательные, и мы ожидаем оплату в течение 5 рабочих дней.
Мы предлагаем 30-дневную политику возврата товара, если он будет возвращен в первоначальном состоянии, в котором он был отправлен, с оригинальной упаковкой и не был поврежден.
Мы имеем право установить ограничения на сроки оплаты товаров, отправляемых в некоторые международные направления, например, в страны, где высока вероятность мошенничества.
Мы продаем здесь на eBay уже более десяти лет, предлагая высококачественные товары по выгодным ценам.
Мы покупаем и продаем премиальные часы как онлайн, так и оффлайн, и все наши часы проверяются часовщиками, прошедшими обучение по программе WOSTEP (Watches of Switzerland Training Enterprise Program).
Где это указано, часы будут поставляться с механической гарантией.
Гарантия не распространяется на неправильное использование или злоупотребление часами, и рекомендуется, чтобы все антикварные часы были протестированы на водонепроницаемость перед погружением.
Если вы хотите связаться с нами, вы можете сделать это, нажав кнопку «Связаться с продавцом» на странице объявления.
Мы всегда интересуемся новыми поставщиками, и мы также можем предоставить оптовые цены на некоторые товары, которые мы продаем, кроме часов.
Мы гордимся своей независимостью и не являемся спонсорами, одобренными или поддерживаемыми какими-либо брендами, включая Rolex.
Мы ценим обратную связь, потому что считаем, что она многое говорит о том, как мы заботимся о клиентах.
Мы всегда оставляем отзыв нашим клиентам после того, как мы получили отзыв на товар, так как это позволяет нам знать, что товар был получен и что клиент доволен им.
Если, однако, вы не удовлетворены в какой-либо мере, пожалуйста, сообщите нам об этом до оставления отзыва, чтобы мы могли попытаться исправить любые проблемы
Получите суперразмерные изображения и бесплатное хранение изображений
Продавец - используйте шаблоны изображений, расписание на Auctiva.com.
Следите за просмотрами страниц с помощью бесплатного счетчика Auctiva
Я вижу, что детали совпадают.
Прошу прощения, но, видимо, ваш первоначальный заказ случайно пролился, поэтому мой коллега был вынужден сделать новый.
Новый заказ - № NUMBER - и он будет у вас через 20 минут.
Всадник забирает его и доставит как можно скорее.
Пожалуйста, подождите с заказом, и вы можете сообщить нам, если когда-нибудь еда не будет горячей, и мы сможем вам помочь.
Я знаю, что кредит не сделает ваш кулинарный опыт лучше, но позвольте мне компенсировать задержку.
Я пытаюсь позвонить всаднику, но он меня не понимает.
Поэтому, пожалуйста, звоните курьеру, когда он приближается к адресу, указанному в заказе, через приложение
Прошу прощения, что ваш заказ задержался.
Я посмотрел и могу увидеть, что в вашем районе сейчас много заказов, поэтому им пришлось назначать курьера для вашего заказа.
Но теперь есть подтверждение, что к ресторану приехал велосипедист.
Спасибо за ожидание, я проверил информацию в вашем аккаунте.
Я очень сожалею, что у вас возникла такая проблема с электронной книгой, но я готов вам помочь.
Я поделюсь с вами парочкой шагов, которые нужно сделать в вашем устройстве, верно?
Организации, выступающие против CAA в Ассаме, почтили память людей, погибших во время протестов
В ходе анти-CAA волнений в Ассаме два года назад были убиты пять агитаторов.
Несколько организаций в Ассаме в воскресенье почтили память пяти активистов, убитых в анти-CAA движении два года назад, и решили возобновить движение против закона.
Памятные мероприятия были организованы в доме Сэма Стоффорда, одного из активистов, погибших, и в детской площадке в Гувахати, где участники решили вновь усилить протест против Закона об изменении гражданства.
Комитет по освобождению фермеров (KMSS), который был одним из первых групп, организовавших протесты против CAA после того, как он был принят в парламенте, отдал дань уважения активистам в доме Сэма Стаффорда в Хатигаоне.
Парламентарий из Сибасагара Ахил Гогой, который был лидером организации Krishak Mukti Sangram Samiti во время забастовки и был арестован за свою роль в ней, во время церемонии возложения цветов к фотографиям тех, кто погиб, сказал, что политические партии и "национальные организации" должны взять инициативу в возобновлении движения.
Отвечая на вопрос о том, что стало центром внимания в 2019 году, он сказал: "Мы не можем ожидать, что они будут организовывать демонстрации.
Они очень важны, но их нельзя обвинять в том, что они не восстановили движение".
Организация All Assam Students' Union (AASU), другая ключевая фигура в протестах, организовала мемориальную церемонию на спортивной площадке средней школы Хатигаон.
В связи с этим председатель АССУ Самуджьял Кумар Бхаттачарья сказал: "Неправильно говорить, что движение против CAA закончилось.
Он потерял свою интенсивность из-за начала экзаменов (в январе 2020 года) и затем пандемии и локдаунов.
Мы возобновим агитацию с полной интенсивностью.
Мы не позволим жертвам пропасть даром", - сказал он.
Г-н Бхаттачария сказал, что анти-CAA-демонстрации вновь будут пан-восточноазиатскими, как и в 2019 году.
Певец и композитор Зубен Гарг, который сыграл ведущую роль в протестах 2019 года, также отдал дань уважения на программе, организованной АССУ.
«Мы не примем CAA и это точно.
Государство пытается нас запугать, но мы не позволим им заставить нас принять это", - сказал он.
Несколько организаций, включая АССУ, Северо-восточную студенческую организацию (NESO) и Ассамский национальный союз (AJP), отметили "чёрный день" 11 декабря, чтобы отметить два года с момента принятия закона о гражданстве в парламенте.
Да, это значит, что когда я занимаюсь спортом, мне не важно, сколько калорий я сжигаю, и я не меняю свои цифры или макроэлементы из-за того, сколько я сжигаю.
Я (постараюсь) придерживаться 1200-1300.
Но если я очень голодна, то, конечно, я съем что-нибудь больше, чтобы накормить свой организм и принять тот факт, что потеря веса может произойти на день позже, или вообще не произойдет.
Если вы уже выполняете 500-калорийную диету, дополнительная порция стейка или даже хлеба после тяжелой тренировки не испортит ваш прогресс.
Оно может просто сократить ваш дефицит в один день.
Еще кусочек пиццы или порция мороженого?
Это недопустимо.
Если вы всегда должны есть больше из-за тренировок, подумайте о том, чтобы не отрезать столько калорий в первую очередь.
Начнем с 300-процентного дефицита.
Надеюсь, это поможет!
Пропустили Shiba Inu?
EverGrow может стать следующей большой криптовалютой, которая взорвется в 2022 году
Шиба Ину — это последний мем-токен, который стал вирусным, несмотря на то, что его рыночная капитализация снизилась почти на 60% по сравнению со своим историческим максимумом, она все еще составляет $20 млрд, что делает ее 12-й по величине криптовалютой в мире по оценке.
Инвестиция в $100 на старте сегодня стоила бы более $2 млн!
Безусловно, многие жалеют о том, что не смогли воспользоваться такими прибылями, но реальность такова, что ставка на Shiba Inu была чистой случайностью.
Шиба была комбинацией некоторых очень умных маркетинговых ходов и целой кучей ажиотажа, что привело толпы инвесторов, страдающих от FOMO (страха пропустить что-то), к мем-монете.
И даже название, которое было дань уважения Элону Маску и Dogecoin, был частью дизайна.
На самом деле, Shiba Inu не предлагает никакой реальной полезности или ценности, с небольшими усилиями, чтобы это изменить в будущем.
Будучи на блокчейне Ethereum, у команды Shiba Inu было бы множество возможностей для развития, если бы они были мотивированы на это.
Однако есть несколько криптовалют, которые работают над тем, чтобы вырваться вперед, и подкрепляют свою популярность реальной полезностью и фундаментальной стоимостью.
Только 10 недель назад, 10 октября, был запущен EverGrow Coin ($EGC) командой опытных финансистов, блокчейн-экспертов и маркетологов.
Одним из ключевых элементов их проекта является то, что токен выплачивает стабильную валюту держателям.
За короткий промежуток времени с момента запуска держатели EverGrow Coin получили более 30 миллионов долларов в виде стабильной, регулируемой валюты, зафиксированной 1 к 1 с долларом США.
По данным BSCScan, в проекте сейчас 110 000 держателей.
С их революционным контрактом EverGrow Coin быстро вырос до более чем миллиарда долларов рыночной капитализации, но затем серьезная ошибка в данных на CoinMarketCap, всего через несколько недель после запуска, вызвала панику среди инвесторов.
С таким новым проектом доверие нужно время нарабатывать, и эта паника была использована целой серией статей, якобы оплаченных конкурентами проекта, используя неверные данные, чтобы оттолкнуть инвесторов EverGrow от проекта.
За следующий месяц ошибки не были исправлены, и EverGrow опустился ниже $300 млн в оценке.
Вчера CoinMarket Cap поставил на странице EverGrow предупреждение, подтвердив, что ошибка в данных была исправлена.
Цена сейчас стабилизировалась, и признаки возвращения доверия увеличились на 22% от недавних минимумов.
Однако EverGrow все еще остается ниже максимумов, достигнутых до этой ошибки.
EverGrow очень отличается от Shiba Inu.
Кроме очевидных преимуществ вознаграждений в USD, команда проекта уже запустила на своем сайте SWAP-dApp, недавно раскрыла информацию о предстоящем выпуске криптокошелька, обещающего превзойти возможности Trust Wallet или Safemoon Wallet, и имеет целый набор инструментов, от платформы для создания контента до NFT-рынка и кредитования, предназначенных для того, чтобы приносить инвесторам постоянную ценность.
Будет ли EverGrow Coin следующим Shiba Inu?
Собака Шиба-ину, предлагающая мало или вообще никакой полезности, оценивается примерно в 66 раз больше, чем EverGrow Coin, поэтому есть явный аргумент в пользу инновационного и переворачивающего мир проекта EverGrow, чтобы увидеть серьезный рост от текущего низкого рыночного капитализации.
Если команда продолжит впечатлять криптосообщество своими инновациями и прозрачностью и сможет избавиться от страха, который распространяется среди инвесторов из-за ошибок CoinMarketCap, то EverGrow Coin может стать одним из лучших криптовалют для инвестиций в 2022 году.
Великолепно.
Но это хорошо.
Да, когда мне было 16 лет, я подала заявку на работу в ресторане и мне предложили эту работу.
Посудомойка.
Первый смены меня прижали.
В субботу.
Работали до полуночи.
На следующий день я уволился.
Лучший способ потерять нового молодого сотрудника - шокировать их этим.
Та же история произошла со мной после того, как я работал с Pizza Hut пару лет (не заставил меня закрыться до нескольких месяцев после того, как я начал работать и прошел обучение), нашел ему работу там прямо на месте.
Они последовательно поставили его на два близких ряда.
Он ушел.
Если вы не рекламируете вакансию как заключительную работу поздно ночью, ожидайте, что потеряете своих работников, если вы настигнете их слишком рано.
VP−730 - это 9-канальный масштабирующий/переключатель для аналоговых видеосигналов, цифровых видеосигналов, балансного стерео и S/PDIF-аудиосигналов.
Она увеличивает или уменьшает композитный, Y/C, компонентный видеосигнал (YUV), видеосигнал HDMI, видеосигнал компьютерной графики и файлы JPEG до выбранного видеосигнала компьютерной графики или видеосигнала HDTV на одинаковых выходах - один HDMI и два 15-контактных HD.
В нем есть усилитель мощности для громкоговорителей.
Устройство обеспечивает плавный переход между источниками с помощью технологии FTBTM (перетекание через черный).
HQV® Video Processing - HQV (Hollywood Quality Video) processing представляет собой передовую технологию обработки видео, с наивысшим качеством деинтерлейсинга (с 3:2 и 2:2 вытягиванием), шумоподавления и масштабирования для стандартных и высококачественных сигналов.
Переключение Fade-Thru-Black (FTBTM) - В видео появляется черный экран, а затем новый вход появляется из черного экрана для плавного, без сбоев переключения.
Выходной сигнал обеспечивает постоянную синхронизацию, поэтому дисплей никогда не зависает.
K-IIT XLTM технология вставки изображения в изображение - Ультрастабильная технология вставки изображения в изображение, технология изображения и изображения и технология разделения экрана.
Видеоисточник может быть вставлен в или размещен рядом с видеоисточником компьютерной графики или наоборот с помощью настроек позиционирования и размера окон.
Видеовходы - 2 универсальных видеовхода на 3 BNC (композитный, s−Video, компонентный), 4 компьютерных графических/компонентных видеовходов (15−pin HD), 2 HDMI и 1 USB (для данных JPEG).
HDCP-совместимый - Соглашение HDCP (High Definition Content Protection) позволяет передавать только копируемые данные с HDMI-входа на HDMI-выход.
Многоуровневый выбор аспектного соотношения - 4x3 или 16x9, анаморфный, рамка, и пользовательские настройки.
Компаньон AFV (Audio-Follow-Video) - Для каждого аналогового видео входа поддерживает встроенный звук на 2 HDMI входах и выходах.
Аудио входы - 6 балансных или S/PDIF аудио (каждый выбирается) на разъемах, один для каждого из двух универсальных видео и четырех компьютерных видео входов.
Встроенный ProcAmp - цвет, насыщенность, контрастность и яркость настраиваются индивидуально для каждого входа.
Все входы и выходы были полностью протестированы.
Устройство потребует выходного разъема для динамика.
Ты знаешь, что-то.
Я понимаю, что хотел сказать Дэвид.
Хуже убивать чернокожих людей, чем смеяться над трансгендерами.
И конечно, это так.
Но Дэвид забыл что-то.
Многие люди, которые ненавидят трансгендеров, также ненавидят чернокожих людей.
Он не сделал никого поклонником #blacklivesmatter.
Он просто подарил трансфобам еще одного героя и еще больше антитрансовой риторики.
Он придал легитимность трансфобии.
И учитывая, что наиболее уязвимыми трансгендерами являются транс-женщины цветного населения, он сделал их мишенью для насилия.
Он покинул шоу, потому что понял, что белые люди смеются над ним, а не с ним.
Как он не понял, что он совершил точно такую же вещь с трансгендерами, очень грустно.
Мы предлагаем девять видов плакатов:
Пожалуйста, выберите желаемую форму постеров из выпадающего списка.
Плакаты отправляются в прочную картонную конвертную обложку формата А5.
Используется, когда 6x4" (10x15см) слишком мал.
Плакаты отправляются в прочную картонную конверт A5.
Высококачественные фотолаборатории выглядят в глянцевом исполнении.
Высокоглянцевое покрытие придает изображению жизнь, делая цвета яркими и четкими.
Плакаты отправляются в прочную картонную конверт A5.
Напечатанный на фотобумаге премиум-класса с полуглянцевым покрытием, он обеспечивает высокую цветопередачу с уменьшенным отражением в прямом свете.
Плакаты формата А3 отправляются в картонной рамке для плакатов.
Напечатанный на высококачественном 280 г супер-премиум полуглянцевом фотобумаге, он обеспечивает высокую цветопередачу с уменьшенным отражением в прямом свете.
А2-плакаты отправляются в картонной рамке для плакатов.
Наши плакаты формата А4 и А3 с ламинированием покрыты пластиком, и каждый из них имеет примерно 2 мм тонкую прозрачную пластиковую рамку с каждой стороны.
Они не идут с рамой.
Рамка формата А4 может быть повешена или стоять свободно.
Рамки формата А4 поставляются с черной деревянной рамкой и стеклянной передней панелью.
Фотографии приходят в прочную картонную обертку в коробке с рамой.
Если вам нужен отпечаток с или без рамки, пожалуйста, оставьте нам сообщение.
Разные компьютерные экраны, операционные системы и даже разные веб-браузеры имеют разные цветовые характеристики, поэтому почти невозможно получить один и тот же цвет на каждом экране.
Если цвета плакатов не соответствуют вашим ожиданиям, пожалуйста, напишите нам.
В большинстве случаев мы можем изменить его, чтобы удовлетворить ваши потребности.
Собака, которая не переставала лаять, и как я ее успокоил.
Мои соседи завели собаку около трех лет назад.
Я и мои соседи делим забор.
Оно разделяет наши задние дворы.
Да, этот пес рычит и лает и пытается укусить меня через забор, когда я нахожусь на заднем дворе.
Я пытался игнорировать это, разговаривать тихо, и т.д.
Но этот пес сумасшедший.
Сотрудники сервиса боятся его.
Поэтому я пошел и сделал соседский поступок и попросил их помочь мне разобраться, как успокоить эту собаку.
Я даже не могу пользоваться своим садом в данный момент.
Этот пес весь день на улице, рычит и лает без перерыва.
Я спросил, могу ли я дать ему здоровые лакомства через забор.
Владелец говорит "нет".
Я спросил, можем ли мы купить неударный ошейник для собак пополам.
Владелец говорит: нет.
(((Я попросила соседку хотя бы три раза помочь ее собаке.))
Отчаявшись, но не желая звонить в ветеринарную службу или что-либо еще, я придумал план.
Я купил очень красивый портативный динамик, который *громкий*.
Так, я сэкономил и инвестировал в это.
Теперь я всегда беру с собой колонку, когда выхожу во двор.
Здесь нет дневного шума, я проверил.
Когда собака начинает рычать и лаять на забор, мои соседи (все они) наслаждаются немного музыкой Lamb of God или Rotting Christ или какой-нибудь другой великой музыкой, которая играет на полную громкость.
Мой спикер трясет стол.
Друзья не заставили себя долго ждать, чтобы соединить два и два.
Собака сейчас большую часть времени проводит в помещении, и когда выходит на улицу, то быстро или хозяин идет с ней.
Сегодняшний район прекрасно тихий.
Проверьте некоторые грамматические ошибки
Прочитайте еще раз: ПСА НЕ ДАВАЙТЕ СОБАКАМ ЛЮБОГО ВИДА ЛЕКАРСТВЕННЫХ ПРЕПАРАТОВ, ВКЛЮЧАЯ ЛАКСИТИВЫ ИЛИ НИКВИЛ.
Это может серьезно навредить и даже убить животное.
Также говорят портативная акустическая система JYX, если кто-то заинтересован.
Она стоила меньше 200 долларов, но я беден, поэтому мне пришлось сэкономить немного.
Это звучит великолепно за такие деньги.
Я впечатлен и мои соседи тоже.
> Отделение потребует от них, чтобы убедиться, что их приложения работают на всех различных версиях iOS.
Это даже не обязательно так.
Просто поставьте крышку на версии iOS, поддерживаемые приложением, и выпускайте обновления только для устройств с последними совместимыми версиями iOS.
Так работают большинство приложений сейчас.
> Также, поскольку Apple может выпускать новые версии iOS и macOS часто.
Не проблема ли, что это все еще недостаточно часто?
Это также приводит к ужасному пользовательскому интерфейсу.
Даже если Apple увеличила частоту обновлений ОС для устранения незначительных ошибок в нескольких приложениях, почему пользователю нужно производить *полное обновление ОС* каждый раз?
И что значит "разработчики могут быть уверены, что их патч/функция попадет в новую версию" даже?
> Это в отличие от Google.
Google был вынужден удалить, потому что в дикой природе было много версий Android, каждая из которых имела огромную долю рынка.
Я могу сказать, что если бы версии Android на телефонах были такими же стабильными, как iOS, Google никогда бы не выпускал обновления операционных систем для этих приложений.
Это дерзкое утверждение, но в любом случае это не объясняет, как "лучше" для разработчиков и конечного пользователя объединять обновления приложений с обновлениями операционной системы.
Фронт: 1 большой карман и 1 карман на молнии
Ширина 1,5 дюйма и длина 58 дюймов регулируемая кожаная плечевая лямка
Рюкзак, изготовленный в некурящей и неживотноводческой среде
Натурально загорели с помощью солнечного масла, без использования красителей и химических веществ
УНИКАЛЬНЫЕ ХАРАКТЕРИСТИКИ РУЧНОЙ КОЖИ -
Рюкзак выполнен из натуральной кожи овцы, обработанной и подвергнутой натуральной обработке с помощью солнечного масла.
Каждая сумка из натуральной кожи является абсолютно натуральным и ручным изделием, поэтому цвета и отделка могут варьироваться от одного экземпляра к другому.
Каждый чехол имеет уникальный антикварный кожаный / слегка потрепанный винтажный кожаный вид.
Части из нескольких кож могут использоваться для изготовления одного кожаного портфеля.
Таким образом, цвет и текстуры могут немного отличаться в разных частях сумки, что создаст потрясающе уникальный эффект.
Поскольку у разных мастеров могут быть небольшие отличия в стиле, конструкции сумок на сайте показаны в разных вариантах.
Лицевая сторона может быть светлее или темнее, чем на изображениях.
Пожалуйста, напишите нам, чтобы узнать текущий цвет наличия.
На подлинной коже могут быть очень маленькие царапины / шрамы / следы.
Это не означает, что она повреждена.
На коже могут быть видимые складки.
Эти особенности свидетельствуют о подлинном происхождении наших кожаных портфелей и посыльных сумок, они являются частью сумки и не влияют на ее долговечность.
Натуральная кожа может пахнуть немного, когда она свежая, но запах исчезнет с использованием.
Пожалуйста, держите его в солнечном свете и свежем воздухе несколько дней.
Могут быть местные обычаи / налоги, о которых мы не знаем и которых мы не можем контролировать.
Покупатели несут ответственность за таможенные пошлины в пункте назначения.
Я понимаю, но мой коллега объяснил вчера, что нам надо быть на связи с складом, это сделано для вас - поэтому мы ждем ответа.
Как только мы получим информацию, мы сможем сообщить вам о местонахождении вашего заказа
Доставка была запланирована на 18.12
Французские рыбаки угрожают прекратить импорт из Великобритании после выхода из ЕС
Французские рыбаки угрожают прервать импорт из Великобритании, чтобы вынудить Лондон выдать больше лицензий, когда напряженность между Францией и Великобританией в связи с правами на рыбную ловлю после Брекзита нарастает.
Угроза была сделана в субботу, несколько часов после того, как Британия согласилась выдать еще 23 лицензии французским рыбакам, чтобы уменьшить напряженность между двумя соседями, которые в течение последних шести месяцев находились в конфликте из-за рыболовного спора.
Франция ищет 81 дополнительное разрешение, чтобы достичь 104 лицензий, необходимых для работы ее судов в водах Великобритании и Канала, в соответствии с соглашением о выходе из ЕС, подписанным в прошлом году.
Европейский союз установил 10 декабря срока для Лондона для выдачи лицензий французским рыболовным судам в рамках Brexit, и Париж угрожал начать европейское судебное разбирательство в случае отсутствия прогресса.
Подчеркнув, что Франция вправе получить около 80 дополнительных лицензий в Великобритании, группа, представляющая рыбаков в ключевом порту Булонь-сюр-Мер и других вдоль северного побережья, угрожала в субботу вечером начать протесты.
«Ожидается массовое недовольство... протесты, которые будут направлены против британских импортных товаров», - говорится в заявлении местной группы CRPMEM рыбной промышленности в регионе Нор-Па-де-Кале.
Группа заявила, что ее члены "устали" от новостей о выдаче лишь 23 новых лицензий и чувствуют "предательство" со стороны Еврокомиссии, которая может запустить судебное разбирательство против Великобритании по этому вопросу.
CRPMEM заявил, что протесты будут "соответствовать блокаде портов в Бретани, Нормандии и северной Франции, которая произошла 26 ноября".
В этот день французские рыболовные суда на короткое время заблокировали паромы и другие суда в портах Кале, Сен-Мало и Оуистрихам, а также отправили транспортные средства, чтобы прервать движение, пытаясь использовать железнодорожный тоннель "Канал".
С тех пор прошли несколько раундов переговоров между сторонами, но достойного решения до сих пор не найдено.
Я пытался позвонить в ресторан и также водителю, но они не смогли ответить, извиняюсь.
Могу ли я узнать, если вы все еще готовы ждать заказ?
Пожалуйста, попробуйте сделать покупку на компьютере на сайте.
Платформа может иметь некоторые проблемы.
Вы смогли попробовать приобрести на компьютере на сайте?
Ввиду отсутствия ответа и для целей качества я вынужден опубликовать эту переписку, пожалуйста, не стесняйтесь обращаться к нам по любому вопросу или запросу, мы будем только рады оказать вам помощь.
Счастливого дня, до свидания!
В некоторых общинах церковь является безопасным местом для некоторых преследуемых социальных групп.
Это не случайно, что гражданские права были очень тесно связаны с общинами меньшинств, мечетями и храмами.
Также дело Ахмада Ауберри является примером положительного влияния.
Также Сатанинский храм делает хорошие дела.
Но примеры, когда что-то не так с системой, всегда были очевидны.
Организации и учреждения религиозного характера должны в целом соответствовать тем же стандартам, что и любая другая благотворительная организация.
Прозрачность - это название игры.
Посмотрев на пример католической церкви, возможно, стоит обеспечить, чтобы средства, полученные этими налоговыми льготными религиозными организациями, не покидали страну.
Когда я думаю о религиозных организациях, возможно, модель кооператива может быть полезной; каждый член получает один голос как акционер.
Надеюсь, они хотя бы вносят свой вклад в систему социального страхования.
Тенденция на второй новогодний дерево в спальне приводит к резкому росту продаж меньших елей
У вас только один новогодний елочный шар?
Тогда вы могли бы быть позади своего времени.
Тенденция этого года - вторая елка в спальне, и это привело к резкому росту продаж меньших сосен.
Более четверти британских домов теперь могут похвастаться двумя новогодними елями, говорят эксперты - и это может быть больше, чем статусный символ.
Оба успокаивающие зеленый цвет и аромат сосны считаются полезными для психического здоровья и циклов сна - в то время как даже искусственные деревья могут помочь вызвать чувство ностальгии.
Другие семьи получают два дерева, чтобы дети могли украсить одно так, как им заблагорассудится, предоставив место для любых домашних шедевров, а оставляя более элегантно украшенную ель на более видном месте, чтобы произвести впечатление на соседей.
В числе тех, кто влился в этот тренд, который начался в США, - Каролина Миддлтон, мать герцогини Кембриджской, которая получает второе дерево для внуков Джорджа, Луи и Шарлотты в своем доме в Буклбери, Западный Беркшир.
На прошлой неделе она написала в Instagram: "Еще раз в этом году мы планируем иметь два новогодних дерева: одно для украшения детьми и одно, которое я украшу сама".
Британские садовые центры заявили, что продажи более мелких деревьев выросли на 50 процентов по сравнению с прошлым годом на 58 своих объектах.
Директор Бойд Доугс-Давис, который также является президентом Ассоциации цветочной торговли, сказал: "Люди обмениваются растениями из спальни на красиво украшенные деревья".
Сообщается, что в сети садовых центров Squire's 30 процентов клиентов планируют иметь не менее двух деревьев, и более десяти процентов намерены иметь три или более деревьев.
Председатель Sarah Squire сказала: "Они придают спальне приятный, успокаивающий аромат, который идеально подходит для спокойного сна".
Так же, как комнатные растения помогают улучшить психическое здоровье и очищают воздух, деревья также считаются полезными для сна.
Специалист по сну Карл Уолш сказал: "Наш мозг собирает информацию из окружающей среды и это переводится в сигналы, которые вызывают высвобождение гормонов в ответ.
В этом случае мелатонин и кортизол являются гормонами, которые контролируют ваш цикл сна и погружают ваше тело в сонное состояние".
Он добавил, что комнатное дерево также может перенести людей в более беззаботную и юную эпоху.
«Рождество может быть довольно напряженным временем.
Дерево в спальне возвращает людей в детство, когда они не несли ответственности и могли забыть о стрессовых вещах.
Это всегда хорошо для сна".
Я понимаю, пожалуйста, проверьте, может ли он открыть электронную книгу?
Вы смогли найти электронную книгу?
Ввиду отсутствия ответа и для целей качества я вынужден опубликовать эту переписку, пожалуйста, не стесняйтесь обращаться к нам по любому вопросу или запросу, мы будем только рады оказать вам помощь.
Счастливого дня, до свидания!
Это то, чего люди не понимают.
Математика не говорит, что вы не можете заболеть очень серьезно, если вы молоды и здоровы.
Возможно, я пессимист, но это лучше, чем думать, что ты непобедим.
Этот дерьмовое поведение может привести к тому, что вас убьют.
Я думаю, что я серьезно к этому отнеслась, потому что я часто болею, и мне это не нравится.
Я в целом здоров, но грипп всегда настигает меня очень сильно.
Я боялась, что коронавирус станет хуже.
Это не было, скорее всего, потому, что я не подвергался большому количеству вируса, но это было достаточно плохо.
Моему телу потребовалось несколько месяцев, чтобы вернуться в нормальное состояние.
Я не знаю, почему это действует на людей по-разному, но для меня это были боли в теле и головные боли, которые были самыми тяжелыми.
Прыгните в полностью погружающуюся историю, заключенную в обширный мир Black Desert, который только ждет своего исследования.
В сопровождении черного духа, спутника, судьба которого переплетена с их собственной, игроки узнают секрет черных камней и историю их разрушительного воздействия.
Игроки будут наслаждаться потрясающими графическими эффектами с безумным уровнем персонализации по 19 классам персонажей.
Каждая класса предлагает интуитивно понятный бой на основе навыков, оснащенный набором уникальных навыков, которые можно свободно комбинировать в захватывающие и эффективные комбо, всегда держа вас в напряжении.
Black Desert Prestige Edition - это MMORPG с живым миром, стоимостью в $140 с дополнительным контентом.
Отправляйтесь в быстрые и динамичные бои, охотитесь на монстров и огромных боссов, сражайтесь с друзьями в гильдии, чтобы захватить узлы и замки, и тренируйтесь в различных жизненных навыках, таких как рыбалка, торговля, ремесло, кулинария, парусный спорт и многое другое!
Сильные инструменты создания персонажей - создайте персонажа, которого вы хотите играть.
Бесшовное перемещение по всему миру - нет необходимости в загрузках, когда вы путешествуете.
Комбо-ориентированный, нецелевой бой - Принимайте участие в быстрых, динамичных боях с навыками, которые можно цеплять через комбо.
Уникальное погода и климат - Погода и климат будут иметь различные эффекты на разных зонах, на которые игроки смогут адаптироваться.
Цикл дня/ночи - Вместе с уникальными погодными и климатическими изменениями игра вращается вокруг цикла дня/ночи, который меняет поведение NPC и запускает различные события в зависимости от времени суток.
Инстансированное жилье для игроков - от палаток до дворцов и все между ними, игроки могут обустроить и персонализировать свои дома и нанять НПС, чтобы поддерживать чистоту или купить вещи на рынке.
Боевая конница - Используйте своих верных спутников на поле боя и воспользуйтесь их мобильностью и эффективностью в бою.
Но не забывайте, что лошади нуждаются в уходе, содержании и защите, поскольку они могут погибнуть в бою.
Охота на боссов - объединяйтесь с друзьями или другими игроками, чтобы охотиться на полевых боссов и мировых боссов, чтобы получить эту редкую добычу.
Осада - масштабные бесплатные сражения гильдий!
Вступите в гильдию и принимайте участие в ежедневных войнах за узлы или еженедельных завоеваниях против многих других конкурирующих гильдий.
Победите в узле или замке и захватите его на неделю, чтобы собрать налоги, чтобы увеличить ваши фонды гильдии.
Океан Контента - Создайте свой корабль и отправляйтесь в океаны, чтобы ловить рыбу, охотиться на морских чудовищ и боссов, исследовать подводный мир, выполнять миссии, торговать и так далее.
Обучение и разведение - Поймать и приручить лошадей и слонов в дикой природе, чтобы сделать их вашими скакунами.
Также вы можете разводить лошадей для получения лучших потомков с улучшенными характеристиками и навыками.
Создание - Наслаждайтесь всеми аспектами создания в Black Desert от инструментов, оружия, доспехов, украшений, лодок, костюмов, нарядов и многого другого.
В мире Black Desert можно создавать практически всё.
Профессии - Принимайте участие и развивайте свой характер, чтобы стать профессией, которая поможет вам увеличить ваш доход.
С профессиями, такими как сбором, обработкой, приготовлением, алхимией, обучением, рыбалкой, охотой, торговлей, фермерством и мореплаванием, вы можете выбрать, как вы хотите играть в Black Desert Online.
Да, вы можете попробовать сделать сброс настроек на своем устройстве, чтобы увидеть, решит ли это проблему.
Я понимаю, что вы уже пытались отключить и включить его без успеха, верно?
Один момент, я вам помогу с файлами
Пожалуйста, убедитесь, что вы выполнили следующие шаги> На вашем электронном читателе...
Перейдите на экран Домашнего экрана.
Нажмите на значок "Еще" внизу экрана.
Нажмите на Настройки.
Нажмите «Устройство».
Нажмите «Ремонт вашего аккаунта #PRS_ORG#» и нажмите «Ремонт».
Ремонт кнопки сейчас.
Я получаю удовольствие от таких статей, которые помогают разобраться в запутанной паутине социопатических манипуляторов, которые мой отец почитал до дыр, и множестве лидеров, которых он осуждал.
Предскажите, где упали Никсон и Картер, и его золотой мальчик Рейган мог бы ничего плохого не сделать.
Поскольку я давно знаю, что это мировоззрение - полная ерунда, и в действительности я ненавижу каждого из этих мегаломаниаков от Цезаря до Бонапарта, Никсона, Рейгана, Буша и Трампа.
Я могу оценить историческую значимость Цезаря или Наполеона, но сакральная природа их очищенной истории оттолкнула меня от них позже в жизни.
До сих пор я отказываюсь изучать историю Польши, потому что это позволило бы параноидальным заговорам моего отца всплыть на поверхность.
Возвращаясь к этому материалу, я люблю мелкие детали, которые напоминают, что действительно был один хороший выбор (несмотря на мелкие недостатки - но в основном действуя в добрых намерениях) и одна сторона, которая не была хорошей, не действовала в добрых намерениях, и где зло было и остается более вероятной причиной, чем глупость.
Это то, что нужно.
Республиканцы любят прятаться за глупостью, а не признавать злонамеренность, но не заблуждайтесь, если идеологическая база партии подвергается нападению.
Тогда редко случаются совпадения, случайности и т. д.
Осажденный менталитет означает, что каждое действие должно иметь значение, или иначе вы тратите ограниченную энергию на пустые действия.
Но республиканцы любят прятаться за наши более тонкие представления о мире и пытаются отбросить различные философские бритвы.
Этот арабский государство планирует увеличить торговлю с Россией
ОАЭ планирует увеличить торговый оборот с Россией до 20 миллиардов долларов в ближайшие пять лет, заявил министр торговли страны Тани бин Ахмед аль-Зейуди.
Мы работаем с российской стороной, чтобы увеличить объем торговли до $20 млрд в течение следующих пяти лет и продолжать инвестировать в другие сферы экономического сотрудничества", - сказал Аль-Зейуди агентству РИА "Новости" в пятницу на пленарном заседании международного форума "Экспо-2020" в ОАЭ, который был перенесен из-за пандемии коронавируса.
По словам чиновника, "отношения между Абу-Даби и Москвой стратегические".
Он отметил, что до 90% всех российских инвестиций в арабском мире приходится на ОАЭ.
ОАЭ также значительно вкладываются в российскую экономику, составляя около 80% всех арабских инвестиций в российскую экономику.
«Если говорить о количестве российских компаний в ОАЭ, то оно достигло почти 4000», - заявил Аль-Зейуди.
По словам министра, ОАЭ уже инвестирует в несколько российских секторов, в том числе в нефтехимическую отрасль, нефтегазовую, автомобилестроение и порты, и планирует расширить этот список.
В 2020 году товарооборот между двумя странами достиг $3,3 млрд, а в январе-октябре 2021 года его объем превысил $4 млрд, что стало новым рекордом, заявил вчера премьер-министр Михаил Мишустин.
По данным Минэкономразвития, в этом году Россия в основном поставляла в ОАЭ минеральные продукты, драгоценные камни и металлы, а импорт из страны включал в себя машины, оборудование и транспорт.
«Астон Вилла» - последний клуб Премьер-лиги, пострадавший от вспышки коронавируса
«Астон Вилла» стала последней командой Премьер-лиги, которая столкнулась с вспышкой коронавируса, когда в клубе были обнаружены несколько положительных случаев.
В результате тренировка в воскресенье на Бодимоор Хит была отменена, тренировка, которая была предназначена для восстановления только небольшого количества игроков после поражения от Ливерпуля в субботу.
В данный момент это не считается серьезным вспышкой, поскольку The Athletic сообщает, что у одного игрока был положительный тест, а остальные являются сотрудниками тренировочной базы.
В среду вечером "Вилла" сыграет в гостях с "Норвичем" в Премьер-лиге, и нет никаких предположений, что матч будет отменен, а тренировки также, вероятно, пройдут в обычном режиме в понедельник.
Идентичность игрока, который сдал положительный тест, не подтверждена, а также неизвестно, был ли он одним из тех, кто участвовал против Ливерпуля.
«Манчестер Юнайтед» также столкнулся с вспышкой коронавируса в воскресенье, и кажется, что ситуация вызывает больше беспокойства, поскольку поездка «красных дьяволов» в Брентфорд в понедельник теперь, по сообщениям, под угрозой.
Тоттенхэм Хотспур уже боролся с вирусом, матч против Брэдфорда, назначенный на воскресенье, был отложен после того, как восемь игроков и пять членов персонала дали положительный результат.
Чемпионские команды "Вест Бромвич" и "Квинз Парк Рейнджерс" также столкнулись с вспышками, и матч "Квинз Парк Рейнджерс" с "Шеффилд Юнайтед" в понедельник был отложен.
Любой, кто тестируется положительно на омикрон-вариант коронавируса, должен изолироваться на 10 дней, как и любой, кто был идентифицирован как близкий контакт положительного результата.
Назначенный водитель так и не появился.
Мы его отстранили, и система сейчас ищет нового пилота.
Пожалуйста, дайте ей еще 15 минут, чтобы добраться туда.
Вэнди Роджерс называет премьер-министра Новой Зеландии "Лениным с волосами", утверждает, что в США "сатанинские коммунисты"
Республиканский сенатор Аризоны Венди Роджерс в воскресенье назвала премьер-министра Новой Зеландии Джасинду Ардерн "Лениным с волосами" и предупредила о коммунизме в США.
Роджерс, кажется, критиковал ответ Ардерн на пандемию коронавируса, когда она упомянула советского лидера Владимира Ленина в твите, который она опубликовала вместе с коротким видеороликом премьер-министра.
Роджерс не пояснила свою критику Ардерн в своем твите.
В ролике Ардерн говорила о недостоверной информации о коронавирусе и усилиях Новой Зеландии по информированию людей о пандемии.
«Нужны более смелые христиане в офисе, чтобы противостоять сатанистским коммунистам в обеих партиях», - написал сенатор Аризоны в другом твите в воскресенье.
Ее твит вызвал смех у пользователей различных социальных сетей, один из них написал в ответ: "Пожалуйста, предложите свои определения коммунизма и христианства, потому что я не думаю, что вы понимаете ни то, ни другое".
«Я вижу, что сегодня Венди делает все возможное, пытаясь конкурировать с самыми сумасшедшими из сумасшедших», - написал другой человек в твиттере.
Роджерс уже неоднократно высказывалась против коммунизма в социальных сетях.
В сентябре она назвала День труда "коммунистическим праздником" без каких-либо пояснений.
Ее твит был подвергнут насмешкам среди пользователей социальных сетей, включая Аризонский дом демократов, которые ответили: "Сказал сердце и душа Аризоны Республиканской партии (покажите нам, что мы ошибаемся)."
«Вы понимаете, что если вы будете продолжать ложно называть все хорошее коммунистическим, вы только усилите привлекательность коммунизма?» - спросил другой пользователь социальных сетей.
Республиканский сенатор Венди Роджерс предупредила о коммунистах в Америке и призвала иметь больше "смелых христиан" в правительстве.
Писательница Шив Рамдас также осудила этот твит, перефразировав свои собственные слова: "Работа - это коммунизм".
Помимо этого, Роджерс неоднократно предполагал, что Дональд Трамп выиграл президентские выборы 2020 года и призывал провести новые выборы.
«Я призываю к отзыву избирателей Байдена в Аризону, и должна быть проведена новая выборная кампания.
Электорат Аризоны не должен быть присвоен мошенническим путем..." - написал сенатор в июле в твиттере.
В июле Роджерс боролась за то, чтобы выборы были аннулированы, и ранее запустила петицию, которая, по ее словам, собрала 663 000 подписей.
«Всё начинает набирать обороты!
Давайте дойдем до миллиона как можно скорее.
Результаты аудита скоро появятся, больше штатов будет онлайн", - написала она в сентябре в твиттере.
Также сторонник Трампа призывал опровергнутые утверждения о фальсификации результатов голосования в Аризоне.
Newsweek обратился в офис сенатора Роджерса за комментарием.
Орифлэйм Оптимальс Гидра Радианс Увлажняющий Дневной Крем + Гидра Радианс Увлажняющий Ночной Крем - Нормальная/Смешанная кожа
Составлен с смесью шведских натуральных ингредиентов из красных водорослей, коричневых водорослей и минералов с витамином С и антиоксидантным активным веществом.
Aqua Minerals поддерживает кожу увлажненной и эластичной.
Увлажняющий дневной и ночной крем, который оставляет сухую кожу мягкой, эластичной и освежающей.
Составлен с смесью шведских натуральных ингредиентов из красных водорослей, коричневых водорослей и минералов с витамином С и антиоксидантным активным веществом.
Приветствуются кредитные карты и онлайн-переводы.
Немедленная оплата требуется после победного предложения.
Товар будет отправлен в тот же день или на следующий день после получения полной оплаты.
Срок доставки составляет примерно 10-21 рабочий день (При плохой погоде доставка может быть задержена, и она может занять больше месяца).
С дополнительной платой мы можем организовать экспресс-доставку курьерской службой (India post parcel) в течение 5-11 рабочих дней.
Мы предлагаем скидку на комбинированную доставку при покупке двух или более товаров из нашего магазина.
Просто нажмите на "Задать вопрос"
Международные клиенты несут ответственность за таможенные пошлины и налоги в своей стране.
Покупатель должен оплатить стоимость возврата.
Возврат возможен только в том случае, если замены нет.
Любые сборы на доставку, обработку и страхование не подлежат возврату.
Мы не возмещаем стоимость доставки.
Наша цель - 100% удовлетворение клиентов.
Мы уделяем внимание нашим клиентам и предоставляем высочайший уровень обслуживания клиентов.
Этика и честность являются лучшей частью нашего бизнеса, и мы верим в предоставление лучшего качества продукции и услуг по лучшим ценам.
Кроме того, мы ставим перед собой задачу отвечать на вопросы как можно быстрее и как можно скорее.
Наша цель - 100% удовлетворение клиентов.
Мы стремимся предоставить строго 5-звездочный сервис во всех категориях.
Мы обеспечиваем 100% удовлетворенность клиентов!
Ваши отзывы для нас очень важны.
При получении товара, пожалуйста, оставьте нам положительный отзыв.
Положительные отзывы очень ценны, и мы также оставим вам положительные отзывы.
Если вы недовольны по какой-либо причине, пожалуйста, не оставляйте отрицательные или нейтральные отзывы.
Дайте нам шанс, и мы отдадим все силы.
Мы быстро решим проблему и дадим вам удовлетворительный ответ.
Если это не работает, пожалуйста, сейчас выйдите и снова войдите в систему с помощью электронной книги
Выход из #PRS_ORG#
Перейдите на экран Домашний экран.
Еще один значок внизу экрана.
Нажмите на Настройки.
Нажмите "Просмотр счетов".
Под #PRS_ORG# нажмите «Выход».
На экране появится подтверждение.
Франция отреагировала на конкурирующее предложение США по продаже фрегатов Греции
Оборонные ведомства Франции и Греции подтвердили, что предложение США не повлияет на уже "подписанный" и "завершенный" многомиллиардный контракт на покупку французских фрегатов Belharra.
Министерство обороны Франции в субботу заявило, что контракт с Афинами уже был "подписан несколько дней назад", до того, как Госдепартамент США объявил о своем одобрении возможной продажи американских фрегатов.
С тех пор, как мы ведем переговоры с греками, американское предложение больше не стоит на столе...
Также мы подписали контракт с греками.
Министерство обороны Греции также подтвердило, что соглашение с Парижем было "финальным", поскольку оно было достигнуто "на самом высоком уровне возможного" и "лично объявлено" премьер-министром Греции Кириакосом Мицотакисом.
По словам источника, окончательные контракты, скорее всего, будут ратифицированы греческим парламентом "в ближайшее время".
Агентство по безопасности обороны США заявило в пятницу, что одобрило продажу четырех боевых фрегатов Lockheed Martin за 6,9 миллиарда долларов и отдельную программу модернизации греческих фрегатов класса MEKO на 2,5 миллиарда долларов.
Объявление вызвало некоторые опасения по поводу соглашения Афины-Париж, особенно после того, как долго существовавшее соглашение о строительстве подводных лодок между Францией и Австралией было внезапно сорвано бомбой АУКУС в сентябре, без какой-либо предупреждения.
Париж, возмущенный Вашингтоном и Канберрой, обвинил их в "ударе в спину", а всего через две недели Макрону удалось выйти на сцену с премьер-министром Греции, чтобы лично объявить о продаже минимум трех французских военных кораблей Афинам за 3,5 миллиарда долларов, заявив, что пора "прекратить быть наивными", а новый контракт назвал знаком "европейской стратегической автономии и суверенитета".
На этот раз, по словам французских военных, США "предупредили нас, что это объявление будет сделано", и американцы якобы "не имели намерения идти дальше" с реальной продажей своих фрегатов.
Это обычная функция устройства, если вы хотите сэкономить больше энергии, вы можете выполнить следующие шаги:
Перейдите на главный экран.
Нажмите на значок «More» внизу экрана.
Нажмите на Настройки.
Нажмите на энергосбережение и конфиденциальность.
Нажмите на список слева от «Автоматически засыпать после» и выберите время до того, как ваш #PRS_ORG# eReader заснет.
Чем короче время, тем дольше проработает батарея вашего электронного читателя.
Нажмите на список слева от «Автоматически выключить после» и выберите время до того, как ваш #PRS_ORG# eReader выключится.
Чем короче время, тем дольше проработает батарея вашего электронного читателя.
Изменить адрес в заказе нельзя, однако его можно доставить по новому адресу.
Вы можете позвонить водителю, когда он будет близко к адресу, указанному в заказе, используя функцию "Позвонить водителю" в приложении.
Ливия: план проведения президентских выборов 24 декабря приближается к краху
Шансы Ливии провести свои первые президентские выборы в назначенный на 24 декабря день появились близки к краху в воскресенье после того, как организация, отвечающая за голосование, заявила, что не может объявить о утвержденных кандидатах из-за продолжающихся юридических сомнений.
С выборами менее чем за две недели и практически не осталось времени для предвыборной кампании, отложение выборов будет означать тяжелый удар по надеждам международного сообщества на воссоединение глубоко разделенной страны.
Иностранные державы также будут опасаться, что общее движение в сторону демократии может иссякнуть.
В краткосрочной перспективе им придется договориться, продолжать ли временное правительство, чтобы заполнить политический вакуум и предотвратить возвращение к гражданской войне.
Серия судебных решений отменила решения ливийской избирательной комиссии о запрете высокопоставленным лицам, в том числе сыну бывшего диктатора Саифу аль-Исламу аль-Гаддафи, баллотироваться на пост президента.
Временный премьер-министр Абдель Хамид Дбеибах и военачальник Халифа Хафтар, глава самопровозглашенной Ливийской национальной армии, были утверждены комиссией, но затем обжалованы другими партиями.
В своем заявлении в субботу оно сказало, что не может объявить имена одобренных кандидатов из почти 100, потому что оно "очень заинтересовано в использовании всех средств судебного разбирательства, чтобы гарантировать, что его решения соответствуют вынесенным судебным решениям".
Соперничающие фракции обвинили друг друга в угрозах или взятках судейским чиновникам с целью восстановления их кандидатов, и комиссия пытается установить, были ли принятые решения законными.
В случае с Дбеиба, он обещал, как условие того, чтобы стать временным премьер-министром, что он не будет баллотироваться, но впоследствии в суде доказывал, что это было моральное обещание без юридической силы.
Саиф Гаддафи был приговорен в отсутствие в 2015 году по обвинению в военных преступлениях за свою роль в борьбе с революцией, которая свергла его отца Муаммара Гаддафи.
Он отрицает свою вину.
Присутствие десятков тысяч иностранных боевиков, наемников и коренных боевиков делает страну взрывоопасной, и есть опасения, что выборы с сомнительными кандидатами только приведут к результату, который не будет признан.
В знак напряженности в отношении иностранных сил Франция настаивает на том, чтобы Европейский союз согласился в понедельник ввести санкции на российскую частную военную компанию "Вагнер Групп", которая, по ее словам, работает в Ливии и Сахеле.
Москва отрицает, что "Вагнер" связан с российским государством, и заявила, что будет отвечать на санкции ЕС, наложенные на своих граждан.
Возможность международного сообщества требовать от ливийской политической элиты придерживаться даты выборов 24 декабря, которая была первоначально согласована в феврале, была затруднена назначением специального посланника ООН Яна Кубиша, который ушел в отставку за три недели до выборов после менее чем года работы.
Генеральный секретарь ООН Антониу Гутерриш назначил Стефани Уильямс, бывшего заместителя специального посланника ООН, на должность его специального советника.
Россия заблокировала ее назначение в качестве полномочного посла, но она обладает глубокими знаниями о Ливии и в прошлом году проявила готовность противостоять тем, кто в политическом классе выступает против выборов.
Миссия ООН выпустила заявление, в котором призвала все стороны не отказываться от достигнутых договоренностей, указав на регистрацию почти трех миллионов избирателей, успешное распределение избирательных карт и многочисленные заявки кандидатов на пост президента и парламента как признаки глубокой поддержки избирателей.
Посол США в Ливии Ричард Норланд сказал: "Отказ от участия в выборах и мобилизация для препятствования проведению выборов лишь поставит судьбу и будущее страны в зависимость от тех, кто находится в Ливии, и их внешних покровителей, которые предпочитают силу пули перед силой голоса".
Время истекает для ядерного соглашения с Ираном, говорит Германия
Министр иностранных дел Германии предупредила в субботу, что время подходит к концу, чтобы найти способ возродить ядерное соглашение 2015 года между мировыми державами и Ираном, говоря после встреч со своими коллегами из стран «Большой семерки».
Вена стала местом возобновления переговоров, чтобы попытаться реанимировать ядерное соглашение, с обеих сторон пытаясь оценить перспективы успеха после последних обменов мнениями в переговорах с перерывами.
«Время идет», - заявила министр иностранных дел Германии Анналена Бербок журналистам в Ливерпуле, Англия, где проходит встреча министров иностранных дел «Большой семерки».
В последние дни это показало, что у нас нет никакого прогресса.
Баербок сказала, что Иран возобновил переговоры с позицией, которая отложила переговоры на шесть месяцев.
Текущий раунд переговоров в Вене следует за пятимесячным перерывом после избрания в президенты Ирана жесткого антизападника Эбрахима Раиси.
Ранее официальные лица США заявили, что Госсекретарь Антони Блинкен провел "продуктивную" встречу с коллегами из Великобритании, Германии и Франции в пятницу, обсуждая пути дальнейшего развития переговоров по Ирану.
Высокопоставленный чиновник Госдепартамента заявил, что среди стран "Большой семерки" проходила "интенсивная" дискуссия по вопросу ядерных переговоров, поскольку они были едины в своем мнении.
«Сообщение также будет сильным в отношении важности возвращения Ирана за стол переговоров и того, что можно заключить сделку, но время сокращается, поэтому мы едины в этом», - сказал чиновник, проинформировавший журналистов на условиях анонимности.
Официальный представитель добавил, что спецпредставитель США по Ирану Роберт Маллей возвращается в Вену для переговоров.
Ранее иранские чиновники заявляли, что они будут придерживаться жесткой позиции.
В соответствии с первоначальным ядерным соглашением, отмененным в 2018 году президентом Дональдом Трампом, Иран ограничил свою ядерную программу в обмен на освобождение от санкций США, Европейского союза и ООН.
Запад боится, что программа будет использована для разработки оружия, что Тегеран отрицает.
Раиси в субботу заявил, что Тегеран серьезно относится к ядерным переговорам в Вене, сообщает официальное агентство IRNA.
Непосредственные переговоры США и Ирана, в которых дипломаты Франции, Великобритании, Германии, России и Китая перемещаются между ними, поскольку Тегеран отказывается от прямого контакта с Вашингтоном, направлены на то, чтобы обе стороны возобновили полное соблюдение соглашения.
Ожидается, что встреча G7 приведет к совместному призыву к Ирану смягчить свою ядерную программу и воспользоваться возможностью венских переговоров.
Отлично!
Я рад, что вы смогли получить доступ к своему электронному учебнику сейчас!
Для вашего сведения, я отправлю вам расшифровку нашего разговора.
Если у вас есть какие-либо другие вопросы или опасения, вы всегда можете ответить на это письмо, и мы сможем вам помочь.
Могу ли я вам помочь в чем-нибудь еще сегодня?
Вы читаете электронные книги на #PRS_ORG#-ном ридере, верно?
На том же экране нажмите "Ремонт аккаунта"
Перейдите на главный экран.
Нажмите на значок меню в верхней части экрана.
Нажмите на Настройки.
Нажмите на "Информация о устройстве".
Кроме того, нажмите «Ремонт» для ремонта вашего аккаунта #PRS_ORG#.
Теперь переходим к ремонту кнопки.
пожалуйста, попробуйте выполнить эти процедуры"
Чтобы восстановить ваш аккаунт в приложении #PRS_ORG#, пожалуйста, следуйте инструкциям, приведенным ниже:
Из главного экрана приложения #PRS_ORG# нажмите на кнопку "Еще" внизу экрана.
Нажмите Ремонт вашего аккаунта.
Если у вас много вещей, может потребоваться некоторое время, чтобы восстановить ваш аккаунт.
Вернитесь на главный экран и нажмите на "Книги" или "Аудиокниги" и посмотрите, не появилась ли пропавшая вещь.
Когда вы закончите, пожалуйста, продолжайте с этой процедурой
Почему Скайлер и Уолт-младший были так раздражены, когда Уолт работал над домом в 2 сезоне?
Специально 2.10 "Овер"
Валт меняет водонагреватель, затем меняет доски, которые, вероятно, не обязательно начали гнить.
Почему Скайлер так разозлилась на это?
Она полностью выдохлась и спрашивает: "Вы сегодня вообще пойдете на работу?"
На прошлой неделе или две она была полна энтузиазма по поводу того, чтобы он отдыхал и восстанавливался в течение всего времени.
Я понимаю, что она несчастна в отношениях, но Уолтер-младший кажется, что он немного раздражен и полностью запутался в том, что Уолт делает какие-то ремонтные работы.
Я также знаю, что Скайлер открыто флиртует с Тедом в надежде, что кто-то будет относиться к ней как к приоритету наконец-то, когда она беременна, в то время как Уолт сделал всё о себе с момента своего 50-летия.
Тем не менее, мне всегда кажется странным, когда я пересматриваю сериал, что Скай и Джуниор кажутся такими невероятно раздраженными, что Уолт делает что-то полезное дома, не лжет или не убивает людей или не делает наркотики.
Просто сделать ремонт в доме как домовладелец должен и обязан с помощью свободного времени.
Я также понимаю, что это всего лишь еще одна форма отчаяния попытаться сохранить роль мужа и отца семьи, несмотря на то, что вчера или два дня назад он насильно наливал текилу своему подростковому сыну.
Очевидно, он пытается вернуть себе их расположение, подняв вопрос, который не является немедленной задачей, чтобы показать, что он сделал отличную работу и является отличным человеком!
Он явно не умеет справляться с последствиями.
Но реакция его жены и сына всегда вызывала у меня неприятные чувства, и мне пришлось в этой ситуации попытаться подчеркнуть безнадежную попытку Уолта сделать все возможное, чтобы исправить свои некрасивые ошибки.
Снежная лавина в американском горнолыжном курорте штата Вашингтон унесла 1 жизнь, затопила 5
В субботу снежная лавина прошла через часть горнолыжного курорта штата Вашингтон, используемого для доступа к горным лыжам в горах, и убила 60-летнего мужчину, а также временно застряла с пятью другими людьми.
Об аварии сообщили в 10:50 утра в районе Серебряного бассейна Crystal Mountain, который расположен примерно в 85 милях (137 километрах) к юго-востоку от Сиэтла, сказал сержант Даррен Мосс из отдела шерифа округа Пирс.
Имя погибшего не разглашается, но власти говорят, что он не дышал после извлечения из снега и не смог выжить, несмотря на попытки реанимации другим лыжником.
Другие лыжники в его группе спасались с помощью двух свидетелей, которые видели, как они были снесены с трассы.
Все были вооружены спасательными фонарями.
В то время как все те, кто попал под лавину, были опытными горнолыжниками, было выпущено предупреждение о том, что кататься на лыжах в этом районе, который находился всего в нескольких шагах от границ Crystal Mountain Resort, небезопасно.
Приватный горнолыжный курорт определяет условия, но ничего не мешает лыжникам туда попасть, потому что собственность граничит с общественными землями в национальном лесном заповеднике Бэкер-Сноквалми.
Франк ДеБерри, президент и генеральный директор курорта, сказал, что все шесть мужчин владели пропусками для подъема в гору, что означает, что они были зарегистрированы в спасательной службе, прошли инструктаж о том, как и где можно получить доступ к горнолыжным лыжам через собственность курорта, и были обязаны проверить состояние снега до начала своего путешествия.
«Лыжники могут свободно передвигаться по национальному лесу, куда им вздумается.
Они вышли в лес, но в итоге оказались в пределах курорта, где и произошла эта авария", - сказал ДеБерри.
Кроме того, курорт ранее в тот же день закрыл канатную дорогу на гору Райнер из-за ветра, достигающего 100 миль в час (161 километр в час).
Снежная лавина произошла во время первого серьезного снегопада в этом сезоне.
Область находится под угрозой сильного снегопада до воскресенья утром, и Национальное бюро погоды сообщает, что 12-15 дюймов (38 сантиметров) снега возможны для районов выше 2000 футов (610 метров).
«Мы начали сезон с опозданием, и теперь мы перешли от почти отсутствия снега к гигантскому снегопаду.
Люди заинтересовались", - сказал ДеБерри.
«Все мы должны помнить, что это спортивное соревнование, которое сопряжено с риском».
Кристальная гора — крупнейший горнолыжный курорт в штате Вашингтон, занимающий 2600 акров (1052 гектара).
Напомню, я вам отправлю письменный перевод нашего разговора.
Если у вас возникнут какие-либо дополнительные вопросы или опасения, вы всегда можете ответить на эту электронную почту, и мы сможем вам помочь.
Просто авторизуйтесь в своем аккаунте и дождитесь завершения синхронизации,  книги автоматически загрузятся на #PRS_ORG#.
Это все.
Есть ли у меня что-нибудь еще, что я могу вам помочь?
Вы там?
Прошу прощения, из-за качественных целей я буду вынужден закрыть эту переписку, если не получить ответ в течение 2 минут.
Я закрою эту переписку, так как никакого ответа не поступило.
Я с удовольствием продолжу помогать вам по электронной почте, или вы сможете с нами связаться в более удобное для вас время.
Поэтому мы готовы помочь вам с любыми вопросами или опасениями, которые могут возникнуть перед покупкой или после получения заказа.
Пожалуйста, свяжитесь с нами через сообщения на eBay, и мы свяжемся с вами как можно скорее.
Примечание: Время работы нашего офиса: понедельник-пятница с 09:00 до 17:30.
Офис остается закрытым в выходные дни.
В дни, когда офис закрыт, мы не сможем отправить ваши заказы.
Также все заказы, оформленные в выходные дни, будут отправлены в течение следующих рабочих дней.
Наша цель - предложить нашим клиентам лучший сервис.
Поэтому мы отправляем заказы в течение 1 рабочего дня после поступления оплаты.
Мы предлагаем стандартную курьерскую доставку (2-3 рабочих дня), экспресс-доставку и услуги курьерской доставки первого класса.
Примечание: в праздничные дни (например, Рождество) возможны небольшие задержки службы доставки.
Возврат должен быть осуществлен в течение 30 дней с момента получения товара в том же состоянии, в котором он был отправлен.
Пожалуйста, сообщите нам о возврате через сообщения eBay.
Пожалуйста, укажите ваш никнейм на eBay и причину возврата в примечании к посылке, чтобы ускорить процесс возврата или обмена.
Если товар неисправен, мы вернем стоимость доставки, но для всех остальных возвратов это не будет применяться.
Прошу прощения, но изменить адрес уже указанный невозможно.
В этом случае, что я предлагаю, вы можете позвонить водителю, когда он уже будет близко к вам, чтобы вы могли внести изменения в адрес.
Для этого просто зайдите на страницу своего заказа, нажмите «Помощь и поддержка» и выберите опцию «Позвонить курьеру».
1. Перейдите на главный экран.
2. Нажмите на меню (три горизонтальные линии) в нижней части экрана.
Нажмите на Настройки.
Нажмите на "Счета".
Под #PRS_ORG# нажмите «Выход».
Появится подтверждающее окно.
Нажмите на кнопку "Выход".
Все заказанные товары отправляются в течение 3-5 рабочих дней после получения подтверждения оплаты через PayPal.
Мы используем известных курьеров для доставки наших отправлений, таких как FedEx, DHL, TNT или EMS.
Номер отслеживания будет предоставлен после отправки посылок.
* Стандартный срок доставки составляет 6-8 рабочих дней с момента отправки товара.
Примечание: время доставки может увеличиться в некоторых различных условиях транспортировки, таких как таможенное оформление, отсутствие правильного адреса, изменение адреса или некоторые другие причины.
Если у вас есть какие-либо вопросы или проблемы, то вы можете связаться с нами через систему сообщений eBay или нажать на кнопку "Спросить продавца" ниже каждого предложения.
Мы отвечаем в течение 24 часов.
Примечание: В цене товара и в стоимости доставки не учитываются таможенные пошлины, НДС, пошлины на карантин, сборы за изменение адреса и любые другие пошлины.
Эти расходы ложатся на плечи покупателя.
Вам необходимо проверить с таможенным управлением вашей страны, какие дополнительные расходы или налоги и т.д. относятся к этому товару, прежде чем сделать ставку / купить этот товар.
Мы не имеем никакого контроля над таможенными пошлинами или таможенным оформлением, а также над другими таможенными платежами, поэтому время доставки служит только для справки.
Продавец не несет ответственности за сроки транспортировки.
Время в пути может варьироваться в зависимости от периодов пиковых нагрузок.
Плата за таможенные пошлины обычно взимается компанией-перевозчиком или взимается при доставке посылок.
Отзыв: Если у вас возникли какие-либо проблемы с продуктом, пожалуйста, немедленно свяжитесь с нами, поскольку мы гарантируем быстрое и лучшее решение любой проблемы с нашими продуктами.
Чтобы обновить информацию о платежах, следуйте этим инструкциям:
Войдите в свой аккаунт #PRS_ORG#.
Нажмите на "Моя учетная запись" и в меню выберите "Настройки учетной записи"
Выберите вкладку «Информация о платеже».
В разделе "Информация о платеже" выберите тип кредитной карты и введите номер карты, код безопасности (CVV), имя на карте и срок действия.
Нажмите "Сохранить"
Вы пробовали эти шаги?
Он пролился случайно у нашего велосипедиста.
За повторную доставку мы не будем брать дважды.
Мы отправим вам только новый заказ.
Вашу доставку сейчас готовят в ресторане.
Я прошу вашей терпеливости и жду, когда ваш заказ будет доставлен в течение #NUMBER# минут.
Вам спасибо, прошу немного подождать.
Я заказал вам замену, она будет отправлена 19 февраля.
Я сейчас вам наклею ярлык на возврат.
Прошу прощения за неудобства
Есть ли что-нибудь еще, в чем я могу вам помочь?
Это первый и, надеюсь, последний раз.
Пусть ваш день закончится замечательно, а Новый год будет счастливым!
Ваш аккаунт - anjahoehn.
В вашем аккаунте говорится, что ваша единственная ссылка (вкладка "Войти") для доступа к вашему аккаунту #PRS_ORG# - это #PRS_ORG#.
Ваш логин - anjahoehne, адрес электронной почты/ Я отправил ссылку для восстановления пароля.
Пожалуйста, проверьте свой почтовый ящик сейчас, пожалуйста
Я здесь жду тебя
Как прошло?
Вы получили ссылку для восстановления пароля?
Ты тут?
Я отправил еще один ссылку для сброса пароля.
Пожалуйста, проверьте свой почтовый ящик.
Для качества я вынужден выложить эту переписку, если в следующие 2 минуты не будет взаимодействия
Спасибо за обращение в #PRS_ORG#, было приятно вам помочь сегодня.
Я надеюсь, что у вас будет прекрасный день.
Шольц и польский премьер обсудили миграцию, энергетику и ЕС
Новый канцлер Германии Олаф Шольц прибыл в Варшаву в воскресенье для переговоров с премьер-министром Польши Матеушем Моравецким о миграции, энергетике, вопросах Европейского союза и напряженности на востоке от границ блока.
Его встретил Моравецкий с воинскими почестями перед кабинетом премьер-министра Польши.
Это был один из первых визитов Шольца после того, как он был приведен к присяге вместе со своим коалиционным кабинетом в среду.
Польша - активный противник трубопровода "Северный поток-2", по которому российский газ будет поставляться напрямую в Германию, заявляя, что он делает Европу зависимой от поставок из России и подвергает ее давлению со стороны Москвы.
Германский регулятор приостановил процедуру одобрения трубопровода из-за юридических проблем.
Варшавское правительство также участвует в усиливающемся споре с Еврокомиссией, исполнительным органом ЕС, которая задерживает деньги на восстановление после пандемии в Польше, ссылаясь на то, что политика правительства подрывает независимость судебной системы.
Шольц и Моравецкий также обсудят сложные двусторонние отношения под руководством нового правительства Германии.
Хорошие соседские отношения все еще затмеваются Второй мировой войной, особенно под правящей в настоящее время правой польской администрацией, которая говорит, что Германия должна Польше компенсацию за ущерб, нанесенный во время войны.
Агнешка Лада-Конефал, заместитель директора Института польских дел в Дармштадте, Германия, ожидает, что правительство Шольца продолжит диалог и контакты с Польшей, которая является важным членом фланга ЕС на востоке и пятым по величине торговым партнером Германии.
Визит проходит 30 лет спустя после того, как оба парламента ратифицировали договор о добрососедских отношениях и дружественном сотрудничестве.
Новый министр иностранных дел Германии Анналена Бербок была в Варшаве в пятницу.
Она выразила поддержку Германии Польше, которая закрыла свою восточную границу для мигрантов, которые, по всей видимости, поощряются белорусским правительством к незаконному пересечению границы.
Она также призвала к гуманитарному отношению к мигрантам, застрявшим на границе.
Польша и ЕС говорят, что правительство президента Белоруссии Александра Лукашенко пытается дестабилизировать блок, поощряя миграцию в его страны.
В пятницу Шольц встретился с президентом Франции Эммануэлем Макроном в Париже и позже с представителями ЕС и НАТО в Брюсселе.
Шольц, политик центристской ориентации, стал девятым канцлером Германии после Второй мировой войны, открыв новую эпоху для крупнейшей по численности населения и по размеру экономики страны в ЕС после 16-летнего правления Ангелы Меркель.
Его правительство состоит из коалиции его центристских социал-демократов, экологических зеленых и про-бизнесовой партии свободных демократов.
У вас на сайте нет такого долгого срока доставки
При заказе оно соответствует указанному сроку.
Сроки поставки соответствуют заявленным на сайте.
Поскольку мы не храним товар, то все изделия изготавливаются на заказ, отправляются к нам в #URL# и затем отправляются к вам самим.
Я извиняюсь за это, мы должны получить разрешение от владельца счета, чтобы обсуждать заказ с другим человеком, извините, если это было сделано ранее, однако, я не смогу обсудить это с вами без разрешения владельца счета.
Россия предупредила о "следствиях" в случае атаки Украины
Группа семи стран предупредила Россию о масштабных последствиях и высоких затратах, если президент Владимир Путин нападет на Украину, согласно проекту заявления.
Американская разведка оценивает, что Россия может начать многостороннюю агрессию против Украины уже в следующем году, привлекая до 175 000 солдат.
Кремль отрицает планы вторжения и говорит, что Запад охвачен русофобией.
Москва утверждает, что расширение НАТО угрожает России и нарушает обещания, данные ей, когда СССР рухнул в 1991 году.
На встрече в северном английском городе Ливерпуль делегаты «Большой семерки» заявили, что они едины в осуждении российской военной мобилизации вблизи Украины и призвали Москву деэскалировать ситуацию.
«Россия должна быть уверена, что дальнейшее военное нападение на Украину будет иметь масштабные последствия и серьезные издержки», - говорится в проекте заявления, подтвержденном источниками G7.
«Мы подтверждаем свою неизменную приверженность суверенитету и территориальной целостности Украины, а также право любого суверенного государства определять свое будущее», - говорится в проекте.
Для Москвы растущее приближение НАТО к соседней бывшей советской республике - и то, что она видит в качестве кошмара возможность размещения ракет НАТО в Украине, нацеленных на Россию - является "красной линией", которую она не позволит пересечь.
Путин потребовал юридически обязывающих гарантий безопасности, что НАТО не расширит свое присутствие дальше на восток и не разместит свои вооружения близко к российской территории; Вашингтон неоднократно говорил, что никто не может заблокировать надежды Украины на вступление в НАТО.
В 2014 году Россия захватила полуостров Крым в Черном море у Украины, в результате чего Запад наложил санкции на Россию.
В Кремле сегодня заявили, что Путин сказал президенту США Джо Байдену, что российские войска не представляют никакой угрозы, и что Москва подвергается демонизации за перемещение войск по своей территории.
Пресс-секретарь Кремля Дмитрий Песков заявил, что между Россией и США существуют очень серьезные концептуальные различия в отношении "красных линий" Москвы.
Состав G7 включает Великобританию, Францию, Германию, Италию, Японию, Канаду и Соединённые Штаты, а также представителя Европейского союза.
«Мы призываем Россию деэскалировать, использовать дипломатические каналы и соблюдать свои международные обязательства по прозрачности военных действий», - говорится в проекте.
В проекте заявления говорится: "Мы подтверждаем свою поддержку усилий Франции и Германии в рамках Нормандского формата для достижения полного выполнения Минских соглашений для разрешения конфликта на востоке Украины".
Китай и Россия доминируют в "Большой семерке"
Папа призывает к «серьезному международному диалогу» для урегулирования напряженности в Украине
Папа Франциск, в своем первом комментарии на напряженность между Западом и Россией из-за Украины, сегодня призвал к серьезному международному диалогу для разрешения напряженности и призвал обе стороны избежать вооруженного конфликта.
Он сказал, что молится за "дорогую Украину, за все ее церкви и религиозные общины и за всех ее людей, чтобы там конфликты были разрешены через серьезный международный диалог, а не с оружием".
Оружие не путь, которым стоит идти.
Пусть в этот Рождество придет мир в Украину", - сказал папа Римский тысячам людей на площади Святого Петра во время своего обеденного благословения и обращения.
Украина является преимущественно православной страной, с католиками, придерживающимися либо латинского, либо византийского обряда, составляющими около 10% населения бывшего советского союза.
Отдельным образом Байден заявил, что сказал Путину, что Россия заплатит "ужасную цену" и столкнется с катастрофическими экономическими последствиями, если вторгнется в Украину.
Бесплатное обучение по сертификации CompTIA A+ | Полный курс
Я сейчас провожу бесплатное обучение по курсу CompTIA A+.
Курс состоит из 18 модулей, и я буду делать отдельные видео на каждый модуль.
Некоторые из этих видео могут быть немного длиннее, так как это будет целый модуль в каждом видео, поэтому, пожалуйста, не стесняйтесь использовать временные метки в описаниях, если вы ищете только определенные темы или просто хотите обновить свои знания по определенным темам.
Время-маркеры есть для того, чтобы сделать вашу жизнь проще, поэтому если вы закончите перелистывать модуль вперед и назад, как сумасшедший, искать свои потерянные зубы, то это будет вашей виной.
Я сделаю 20 видео для этого курса, первое - это всего лишь 4-минутное вступление, объясняющее курс, последнее будет видео с рекомендациями по сдаче экзаменов, а затем, естественно, 18 видео между ними будут ваши модули.
Тренировки должны быть достаточными, чтобы пройти как международные экзамены A+, так и другие курсы, которые я преподаю, должны быть достаточными, чтобы пройти экзамены, связанные с этим конкретным курсом.
Если у вас есть вопрос по определенной теме в модуле или по курсу в целом, который вы хотели бы разъяснить, пожалуйста, не стесняйтесь спросить, и я постараюсь вам помочь, если я нахожусь в сети.
Здесь вводный курс
**Введение в курс CompTIA A+**
Я думаю, что это возможно (но я не знаю), они говорили им, что нельзя ездить.
Когда торнадо становятся неотвратимыми, погодные ребята обычно говорят: "Закройтесь сейчас!!"
потому что ты не знаешь, будет ли это через два минуты или через десять минут или что.
Я не знаю, какое право они имеют на самом деле запретить людям покидать здание, но я мог видеть, где они скажут им прятаться.
Вы можете себе представить, сколько людей пыталось выбраться из парковки, когда это приземлилось?
Все они бы были убиты.
НО если бы они говорили "Давайте работать!".
Вместо "Спасайся, кто может!"
Это другое.
Кто-нибудь знает, работают ли они или прячутся внутри?
Мечта, чтобы все дети были в безопасности на Рождество
Ее брат (около двух) должен был убедить не унести с собой младенца Иисуса.
Так что было обычное нежное беспокойство, которое сопровождает любое собрание малышей.
Но все были так довольны, что мероприятие состоялось, когда так много других рождественских мероприятий были отменены из-за появления нового варианта коронавируса.
Моя внучка четырех лет, что означает, что половина ее жизни - половина ее жизни! - была омрачена пандемией.
С тех пор, как она стала осознанной, она ничего не знала, кроме ношения масок, навязчивого мытья рук и соблюдения дистанции.
Несколько раз (через различные локдауны) когда я видел ее, я не знал, стоит ли ее поцеловать или нет.
Что это значит для восприимчивого, чрезвычайно внимательного мозга маленького ребенка?
Я боюсь даже думать об этом.
Я говорю об этом не как противник локдаунов или дистанцирования.
Все критика нашего правительства не привела ни к одному правильному решению.
С начала 2020 года произошло два шага вперед и один назад (иногда наоборот).
И ДА знал - хотя многие из нас в те ранние солнечные месяцы наслаждались роскошью не выходить из дома - что по всей Британии были те, для кого домашняя жизнь была адом, а не раем.
Дети, такие как Артур Лабинджо-Хьюз, которые стали невидимыми, когда не было никаких сотрудников школы, чтобы задуматься о том, почему он был так худой и болен, никаких соседей, никаких прохожих, никакого ничего.
Как проходил прощание с Это?
Первый из быстрых дисклеймеров: я не пользователь аккаунта, а его жена.
У меня есть разрешение использовать этот аккаунт, потому что я просто плохо разбираюсь в технике, и это помогает мне с психическими проблемами (и я действительно вижу иронию в том, что технофоб просит о помощи с красным каменным титаном :P)
Второй и гораздо более важный дисклеймер: я не хочу разжигать драму и подозревать, что что-то не так.
Как мне кажется, это была просто смена ветра, которая не понравилась всем.
Я просто старый фанат, удовлетворяющий своему ностальгическому настроению.
Теперь можно спокойно >.<...
Поэтому я был большим поклонником Mindcrack в прошлом.
Никогда не пропускал релизы от GuudeBoulderfist, любил коллабы и т.д.
Просматривая случайный YouTube-канал, я наткнулся на видео, в котором подробно описывается история канала Это.
В конце он коснулся коммерциализации Mindcrack.
Как он не видел в этом положительную сторону и неизбежный отказ подписать соответствующие контракты.
Снова, ни то, ни другое - неправильное решение, и я знаю, что люди идут разными путями и таким образом.
Быстрое Гугл привело меня к этому старой теме, которая показывает его точку зрения.
В основном, зная, что нужно говорить очень осторожно, но что больше всего бросается в глаза на первый взгляд, так это то, что вы видели вещи под другим углом, но в целом оставались в хороших отношениях.
Этот весь сюжет произошел после того, как я сам переключился на другие дела, поэтому все это для меня новое.
Что я ищу - это другая сторона картины?
Как я уже говорил, мое психическое здоровье не идеально, и видеть старый коллектив, к которому я был привязан как фанат, расходящийся без каких-либо глупых взрывов, которые встречаются слишком часто в политизированном публичном дискурсе, могло бы быть немного приятно и так далее.
Как отреагировали "старые ребята"?
Вы продолжали работать вместе?
Вы медленно отдалялись друг от друга?
Еще общаться или приглашать друг друга на мероприятия?
Вновь я не жду ничего драматичного или видеть людей друг на друге.
Противоположное.
Я думаю, что в какой-то степени это форма закрытия чего-то небольшого в моей жизни, чтобы отразить немного позитива в своем собственном психически нездоровом заднице.
P.S. Я не мог не заметить благотворительную акцию, которую вы устроили, и огромные суммы, которые вы собрали.
Это просто супер!
Позвольте мне немного поискать вас
На данный момент мы не располагаем дополнительными фрагментами, я проверю, когда мы ожидаем получения новых.
Не видно, что есть какие-либо планы по производству отдельных секций, к сожалению
Есть ли что-нибудь ещё, в чём я могу вам помочь, пожалуйста?
Norton Security Deluxe включает в себя онлайн-доступ к экспертной помощи от сертифицированных специалистов Norton.
Если в любой момент вам понадобится помощь, наши специалисты по поддержке готовы помочь вам 24 часа в сутки, семь дней в неделю.
Чтобы получить гарантию защиты от вирусов, вы должны приобрести, продлить или обновить подписку Norton напрямую у Symantec или подписаться на услугу автоматического продления подписки Norton.
Если представитель службы поддержки Symantec не сможет удалить вирус с вашего устройства, то вы можете получить полный возврат стоимости подписки Norton, если это подписка Norton, или полный возврат стоимости подписки Norton, если это подписка Norton Bundle, за вычетом любых полученных скидок или возвратов и за вычетом любых расходов на доставку, обработку и применимых налогов, за исключением некоторых штатов и стран, где расходы на доставку, обработку и налоги возвращаются, и только за текущий период оплаченной подписки на подписку или подписку Norton Bundle.
Подписка Norton должна быть установлена и активирована на вашем устройстве до того, как оно будет заражено вирусом.
Возврат НЕ распространяется на убытки, вызванные вирусами.
Для получения более подробной информации посетите сайт Norton.
Защитите то, что важно, с помощью сервиса безопасности с высоким рейтингом
Ваша онлайн-жизнь и реальная жизнь сливаются в одно непрерывное впечатление, и вам нужна безопасность, которая может защитить вас от вирусов, кражи личности и других цифровых угроз, превращающихся в головную боль в реальной жизни.
Мы видим больше, анализируем больше и останавливаем больше онлайн-угроз
Вы на странице книги?
Вы можете настроить размер текста, шрифт, интерлиньяж и выравнивание, чтобы сделать чтение более комфортным для глаз.
При чтении нажмите на середину страницы, чтобы открыть меню чтения.
Нажмите на значок текста.
Мне сделали то же самое, что и в Аламо в Калифорнии.
Когда я вернул машину, агент обнаружил царапины под машиной (которые я не нанес).
Нужно было подписать, чтобы признать "ущерб".
Я также имел видео и фотографии, которые не покрывали днище автомобиля.
Несколько недель спустя, когда я вернулся домой, я получил письмо, в котором было перечислено множество других повреждений, которые я должен был оплатить — включая царапины на двери, которые якобы потребовали перекрасить заднюю часть автомобиля несколько дней спустя после того, как я вернул свою арендованную машину.
Ни один из этих повреждений не был виден мне (или агенту, когда я вернул автомобиль).
Ничего из этого не было видно на фотографиях, которые я сделал, когда вернул машину, поэтому я оспаривал претензию.
Они отвергли конфликт и потребовали немедленной оплаты ущерба.
Поскольку это был служебный поезд, я передал свои фотографии в юридический отдел.
Я получил письмо от Alamo несколько позже, в котором говорилось, что они собираются списать все штрафы в интересах удовлетворения клиентов.
Если бы я был один, то, конечно, я бы заплатил счет за ущерб, который я наверняка не причинил, когда машина была в моем распоряжении.
Совет по очистке Android-устройств
Тонкие (0,3-0,5 мм) сухие зубные ершики идеально подходят для очистки этих маленьких отверстий, в которых находятся микрофоны и динамики вашего смартфона.
Они являются дешевым продуктом и безопаснее многих других методов, таких как спирт, зубочистки, шило и иглы.
Я просто использовал этот метод для очистки порта микрофона на моем смарт-часах Samsung Galaxy Watch 4 Classic, так как он не регистрировал мой голос при использовании функции распознавания речи.
После нескольких месяцев раздумий мне придется заказать гарантийный ремонт или заменить товар.
После многочисленных разочарований, когда я кричал на часы во время телефонных разговоров, чтобы меня услышали и/или поняли.
После выполнения рекомендаций производителя и использования функции водонепроницаемости, а также сброса устройства и восстановления его заводских настроек.
И после того, как он несколько раз просматривал интернет.
Не было гарантированного удовлетворения.
Потом я получил откровение и попробовал зубные ершики между зубами, и они работают...
Они работают очень ОЧЕНЬ хорошо!
После нескольких толчков и поворотов с тонким, но прочным щетинистым стержнем ваше устройство должно работать так же, как и когда оно было новым.
* Я советую делать это сухой кистью, и не приму на себя никакой ответственности, если вы решите использовать его с любым сочетанием любого чистящего средства.
Я это делал несколько раз, но это не работает.
Я вам вернул книгу.
Я очень недоволен решением, что делать, если проблема повторится в следующей книге?
Это редкость.
Прошу прощения, из-за качественных целей я буду вынужден закрыть эту переписку, если не получить ответ в течение 2 минут.
Я закрою эту переписку, так как не было получено никакого ответа.
Напомню, я отправлю вам расшифровку нашего разговора.
Если у вас возникнут какие-либо дополнительные вопросы или опасения, вы всегда можете ответить на эту электронную почту, и мы сможем вам помочь.
Спасибо за обращение в #PRS_ORG#, было приятно вам помочь сегодня.
Я надеюсь, что у вас будет прекрасный день.
Пожалуйста, продолжайте нажимать там, где показываются изображения, вы можете видеть изображения и следовать за местом нажатия?
Я буду продолжать предоставлять изображения
Но, пожалуйста, сообщите мне, если вы смогли нажать на своем устройстве там, где изображения говорят
Синий экран и вы видите обложку книги?
Чтобы повернуть устройство полностью, пожалуйста, оставьте палец на кнопке питания на 30 секунд
Ты знаешь, я тебя понимаю.
так как мы хотим, чтобы вы получили свой заказ у нас.
В качестве приветственного бонуса на вашу первую покупку я обработаю полную сумму кредита на эту покупку, чтобы вы могли использовать этот кредит для покупки в нужном отделе.
Автор "Интервью с вампиром" Анн Райс умерла в возрасте 80 лет
Она умерла из-за осложнений, вызванных инсультом, сказал Кристофер Рис.
Самой большой удачей Рис была ее первая книга "Интервью с вампиром", которая была опубликована в 1976 году и ввела образ вампира Лестата, который стал центральным персонажем в серии из 13 книг "Хроники", последняя из которых была опубликована в 2018 году.
«Я представляла Лестата как человека действия, человека, который мог делать то, что я не могла сделать», - сказала Рис в своем выступлении в университете Южной Иллинойса в 2010 году.
Фильм "Интервью с вампиром" был снят в 1994 году и стал успешным художественным фильмом, который помог возродить интерес к жанру вампирских фильмов, который продолжился сериалом "Дневники вампира" и сериалом "Сумерки".
Хотя она провела большую часть своей жизни в Калифорнии, Рис родилась в Новом Орлеане и многие из ее историй происходят там, согласно ее биографии на сайте.
Сын Риса, Кристофер Рисе, сказал, что он был рядом с кроватью своей матери, когда она умерла.
Анн Райс будет похоронена в частной церемонии в Новом Орлеане, а в следующем году состоится публичная церемония памяти, сказал он.
Шаттл-базы "Энтерпрайза-D"
Корабль "Энтерпрайз-D" из "Звёздного пути: следующее поколение" имел три грузовых отсека.
На шоу мы всегда видим Шаттлбаи 2 и 3 на палубах 12 и 13.
Эти два шаттл-базы представлены полноразмерной студийной декорацией, которая могла вместить полноразмерные декорации шаттлов.
Я всегда любил, когда эпизоды показывали двойные шлюзовые отсеки на задней части средней части корабля, шеи или того, что вы хотите назвать.
Почему мы никогда не видели главную транспортную гавань?
Оно располагалось ниже главного моста на палубах 3 и 4 и, вероятно, представляло собой огромное сооружение.
Вместо этого экипаж моста прокатится на турболифте прямо мимо него, спустившись на палубу 13.
В оригинальном "Звёздном пути" был построен макет и использовался с миниатюрным шаттлом, чтобы придать жизнь шаттл-базе.
Иногда персонажи видели, как они разговаривают через двери, которые открываются в грузовой отсек с миниатюрной декорацией и шаттлом наложенным поверх, чтобы дать кораблю масштаб и жизнь.
Не могли бы они это сделать на TNG?
Мы видели, как Ворф и Дейта запустили шаттл из главного шаттл-бака в "Лучшее из двух миров, часть II", но запуск шаттла был показан изнутри шаттла.
Мы просто видим стену за окном, когда шаттл вылетает, и быстро заменяем ее пространством.
Только в "Причине и следствии" мы увидели шаттл-базу в полный рост.
Мы видим снимок космического корабля, открывающего роллетную дверь, и мы получаем быстрый взгляд на внутреннее пространство, а также несколько припаркованных космических кораблей.
Вы когда-нибудь задумывались, почему главный шаттл-бак никогда не появлялся за пределами этих двух случаев?
Нержавеющая сталь, сделанная прямо, и легкое обслуживание бритвы с заменяемыми лезвиями!
Этот Razor - близкий родственник Razor Straight/Cut Throat, который дает вам тот же старый барберский винтажный дух за небольшую цену и практически нулевое обслуживание!
Используя заменяемые стандартные двойные лезвия, как в классическом безопасном бритвенном станке - что означает, что вам не нужно беспокоиться о шлифовке и затачивании и при этом наслаждаться близостью прямого бритья!
Отлично подходит для начинающих, которые хотят попробовать искусство бритья с прямыми бритвами.
Три или пять лезвийных бритвы раздражают кожу гораздо сильнее, и вам нужно сильно прижать их к коже, чтобы использовать их.
Поэтому этот продукт для бритья так хорош и часто используется для лучшего ухода за кожей, чем обычный бритвенный станок.
Ваше лицо поблагодарит вас позже.
Подготовлен к использованию с одной упаковкой лезвий
Представлен в дизайнерской подарочной коробке Haryali London
Изображения реальных предметов, поэтому вы можете быть уверены, что то, что вы видите, то и получите.
Инструменты Haryali London имеют гарантию на весь срок службы против дефектов материалов и исполнения.
Любой продукт, который окажется неисправным, будет отремонтирован или заменен бесплатно.
Мы гарантируем от разрушения, отказа соединения и коррозии при нормальной эксплуатации.
Гарантия не распространяется на нормальное изнашивание и использование приборов за пределами их возможностей.
Он также исключает неправильное использование инструмента в соответствии с тем, как он был разработан и предназначен для использования.
Кроме того, в гарантийный срок не входят инструменты, поврежденные в результате злоупотребления или несчастного случая.
PayPal – Единственный способ оплаты, который мы принимаем.
Если клиенты не полностью удовлетворены нашим продуктом, просто верните товар нам в неиспользованном состоянии, и мы произведем возврат после получения товара.
Если у вас есть какие-либо вопросы, то, пожалуйста, свяжитесь с нами через вкладку «Задать вопрос», которая находится внизу страницы объявления.
Наше удовлетворение клиентов стоит на первом месте в нашем списке приоритетов.
Мы стремимся предоставить всем нашим клиентам приятный шопинг-опыт.
Если у вас есть какие-либо вопросы или проблемы, то, пожалуйста, свяжитесь с нами через сообщение на eBay, и мы приложим все усилия, чтобы ответить на все ваши запросы в течение 24 часов.
Если по какой-то причине вы не полностью удовлетворены своей покупкой, то, пожалуйста, не оставляйте отрицательный отзыв до того, как связаться с нами, и мы решим проблему.
Если вас интересуют другие товары, то, пожалуйста, посетите наш магазин на eBay.
Я не знаком с Телелоадером.
Однако если вы хотите открыть недавно купленную книгу из #PRS_ORG# в своем #PRS_ORG# электронном читателе, вам понадобится только синхронизировать электронный читатель через Wi-Fi и загрузить книгу в электронном читателе, чтобы начать читать, компьютер или пересылка по электронной почте не требуется.
Если после синхронизации в электронном читателе книга все еще не открывается, мы можем попробовать некоторые процедуры по устранению неполадок.
Я бы хотел знать, показывает ли книга сообщение об ошибке, кажется заблокированной или вообще не появляется в вашем аккаунте #PRS_ORG# в вашем #PRS_ORG# e-читателе.
В Сербии и на Балканах из-за обильных снегопадов наблюдается хаос
В воскресенье сильный снегопад нанес ущерб большей части Балкан, нарушив работу общественного транспорта.
В воскресенье рейсы были отменены в главном аэропорту Сербии в Белграде, и многие районы сообщили о перебоях с электричеством и повреждении зданий.
Многие районы западной Сербии остались без электричества, поскольку власти предупредили о необходимости избегать ненужных поездок и призвали людей в Сербии экономить электроэнергию.
В Белграде из-за снега были повреждены автомобили и здания.
По сообщению сербских СМИ, несколько рейсов из и в главный аэропорт Белграда были отменены из-за погодных условий и кратковременного отключения электроэнергии в главном терминале.
Дорога, ведущая к аэропорту, была закрыта на несколько часов из-за пробок, вызванных снегопадами.
Пассажиры местного поезда до Белграда застряли в снегу на семь часов, прежде чем им предоставили автобусные перевозки в столицу.
Службы экстренного реагирования помогают властям в уборке снега и льда, в то время как была выпущена новая предупредительная информация о снеге и льду.
В то же время в Болгарии из-за сильных дождей и крупных наводнений в течение выходных дней власти были вынуждены объявить чрезвычайное положение в южной части страны.
Самые пострадавшие районы находились в Смолянской области, недалеко от границы с Грецией, где реки вышли из берегов и затопили дороги и дома.
На автодороге несколько грузовиков оказались в ловушке лавины.
Сильные ветра нарушили подачу электроэнергии в десятки деревень, сообщили власти.
Далее южнее в Албании власти мобилизовали полицию, армию и силы спасения, чтобы справиться с наводнениями после трех дней непрерывного дождя и снега.
Река Вьоса в южной части страны затопила многие районы.
Пара пожилых людей, которые провели ночь на крыше своего дома в юго-западной Албании, была спасена полицией утром.
Многие дороги временно были заблокированы из-за оползней в южных районах.
В других районах северо-востока и юго-востока страны сильный снег затруднил или временно заблокировал движение.
Когда речь идет о покупке качественного снаряжения, спальник должен быть первым в списке.
Вы можете сэкономить на всем, что угодно, но не на спальном мешке.
Много времени, проведенного в походе или экспедиции, вы проведете в своем спальном мешке, и с Snugpak вы можете быть уверены в качестве.
Этот британский спальный мешок, проверенный временем, сочетает в себе микро размеры с серьезной производительностью.
Многие считают, что Softie 12 Osprey - это самый универсальный синтетический наполнитель для сна, доступный в четырех сезонах.
С 1987 года он задает стандарт для зимних рюкзаков, которым следуют другие производители.
Те, кто знает о Softie 12 Osprey, либо использовали его, либо желали бы иметь его.
Используется с вершин шотландских гор до самого дна вашего снежного убежища.
Спальник Softie 12 Osprey, как и многие другие спальники серии Softie Original, был присвоен номер НАТО.
Верхняя часть сумки сшита, приталена и оборудована шнурком, благодаря которому она приобретает форму, напоминающую капюшон.
Чтобы предотвратить застревание двухстороннего молнии либо в блоке молнии, либо в краях сумки, на задней стороне молнии прошивается "антизацепная лента" из ткани.
Крепление и подвешивание липких лент Внутренние липкие ленты предоставляются, чтобы удерживать липкую ленту в нужном положении, соответствующем положению липких лент, которые мы предоставляем на наших липких лентах.
Внешние карманы позволяют легко повесить сумку для проветривания и сушки.
Скручивание пакета в круглый носок создает форму "младенца", которая легко нагревается и уменьшает вес используемого материала.
На фото трудно разглядеть, но застежка-молния проходит по всей длине сумки, сзади застежки, чтобы предотвратить утечку тепла через застежку.
Купите левую и правую руку, чтобы сделать двойку (пожалуйста, проверьте при заказе)
Комплектуется компрессионным мешком для уменьшения размера сумки, когда она не используется.
Можно использовать вместе с спальным мешком Snugpak Exanda Panel, чтобы сделать более широкий спальный мешок для большего комфорта.
Это спальное место можно сделать еще длиннее.
Однослойный спальный мешок с мягким утеплителем.
Snugpak базируется в охраняемом мельничном комплексе, построенном в 1800-х годах на краю прекрасных Йоркширских долин.
Они очень гордятся тем, что являются одним из последних производителей качественных спальных мешков и одежды с утеплителем не только в Великобритании, но и по всей Европе.
У нас есть отдельный персонал на нашем заводе в Западном Йоркшире в Северной Англии, который обучен использовать современное оборудование и традиционные техники шитья, чтобы воплотить в жизнь наши идеи.
Контакт Лейфт Лимитед является официальным поставщиком Snugpak и предлагает широкий ассортимент их товаров в нашем магазине на eBay.
Контакт ЛТД является ведущим поставщиком оборудования для вооруженных сил и индустрии охранных услуг.
Спасибо за ожидание.
Предыдущий выбор был неправильным, поэтому я раньше запуталась.
Я думала, что уже доставлено.
Я проверил правильность порядка, и здесь вижу, что сейчас всадник пытается его поднять.
Он будет там через 10-15 минут.
Какие из них вам не хватает?
Проделайте шаги, указанные ниже, чтобы выполнить ремонт синхронизации на вашем #PRS_ORG# (вам понадобится подключение к Wi-Fi, прежде чем вы начнете):
Перейдите на экран Домашний экран.
Нажмите на значок "Ещё" в нижнем правом углу экрана (3 горизонтальные линии).
Нажмите на Настройки.
Нажмите «Устройство».
Кроме того, нажмите «Ремонт/восстановление» для ремонта/восстановления вашего аккаунта #PRS_ORG#.
Восстановить сейчас/Восстановить сейчас
После синхронизации, пожалуйста, нажмите снова на Синхронизировать сейчас, чтобы установить любые доступные обновления.
Пожалуйста, сообщите мне, если вы можете скачать и открыть свою книгу сейчас
Привет, ты тут?
Мы не слышали от вас.
Мы, возможно, потеряли связь.
Я заканчиваю эту сессию чата.
Если вы хотите связаться с отделом обслуживания клиентов вновь, вы можете нас найти по адресу #URL# и мы будем рады вам помочь.
Южная Африка почтила память последнего лидера апартеида де Клерка
В воскресенье Южная Африка официально почтила память Ф. В. де Клерка, последнего президента белого правления, который освободил Нельсона Манделу из тюрьмы и привел страну от апартеида к демократии.
Де Клерк умер 11 ноября в возрасте 85 лет после борьбы с раком.
Четыре дня национального траура объявлены в его честь.
Он был президентом с 1989 по 1994 год и больше всего запомнился тем, что руководил переходом Южной Африки от режима белого меньшинства к первым многорасовым выборам в 1994 году.
Клерк также разделил с Манделой Нобелевскую премию мира в 1993 году после освобождения его из тюрьмы в 1990 году.
Мандела стал первым чернокожим президентом Южной Африки после того, как его партия Африканский национальный конгресс выиграла выборы в 1994 году.
Президент ЮАР Сирил Рамафоса посетил протестантскую церковь Groote Kerk в Кейптауне в воскресенье утром, чтобы произнести речь в честь Де Клерка. Это одна из старейших церквей ЮАР.
«Он часто попадал впросак из-за своей чрезмерной корректности», - сказала вдова Де Клерка Элита Георгиадис примерно 200 присутствующим.
Я никогда не забуду этого человека, который меня очаровал, который заставил меня хотеть помочь ему выполнить эту огромную задачу, которую он перед собой поставил.
Перед церемонией прошла частная служба и исполнение национального гимна, а также портрет де Клерка между двумя свечами и хор, украшенный белыми цветами.
Несмотря на положительную репутацию за рубежом, де Клерк разделил мнение в Южной Африке, и его смерть вызвала смешанные реакции.
Критики говорят, что он остается неразрывно связанным с преступлениями эпохи апартеида и мог бы быть привлечен к ответственности за них, если бы прожил дольше.
Де Клерк представлял Национальную партию, которая в 1948 году официально установила апартеид, расовую сегрегацию и лишение избирательных прав большинства небелого населения Южной Африки.
За пределами церкви небольшая группа протестующих держала плакаты с надписями "Справедливость отвергнута" и "Справедливость для жертв апартеида" и была быстро уведена полицией.
Область вокруг была закрыта для движения и находилась под высоким уровнем безопасности.
В его последние годы комментарии также испортили имидж де Клерка среди критики за его нежелание официально извиниться за преступления апартеида.
В 2020 году он отрицал, что апартеид является преступлением против человечества, а затем отказался от своих слов и извинился.
Фонд де Клерка выпустил постфактумное видео с извинениями "за боль, унижение, оскорбление и ущерб, которые апартеид причинил" темнокожим жителям Южной Африки.
Примечание: если вы оплатили экспресс-доставку, время обработки заказа все равно составляет 3 рабочих дня.
Когда товар отправится, он будет отправлен службой экспресс-доставки, если вы оплатили ее.
Бизнес-дни не включают субботу, воскресенье и федеральные праздники.
Международные отправления обычно доставляются в течение 11-22 рабочих дней, в зависимости от времени, необходимого для оформления таможенных документов.
Стоимость доставки - бесплатная стандартная доставка, если она показана как бесплатная в продукте.
Примечание 1: В некоторых странах могут взиматься дополнительные сборы на таможне.
Пожалуйста, позвоните в таможню или воспользуйтесь поиском в интернете для точных тарифов.
Примечание 2: Любые таможенные сборы или налоги в стране покупателя будут оплачены покупателем, и мы не возместим никакую сумму.
Мы гарантируем ваше удовлетворение и предлагаем политику возврата денег в течение 30 дней (или обмена).
Если у вас возникли какие-либо проблемы с покупкой, пожалуйста, свяжитесь с нами сначала, прежде чем оставить отрицательный/нейтральный отзыв, чтобы мы могли исправить ситуацию!
Вы можете вернуть товар в течение 30 дней с момента его заказа.
Вы должны предоставить номер отслеживания, как только вы отправите товар нам обратно.
Если товар поврежден, этикетки удалены или использованы или ношены вами, то возврат является недействительным.
Плата за возврат в стране покупателя, если она взимается, должна быть оплачена покупателем.
Мы прикладываем максимум усилий, чтобы драгоценности были хорошо упакованы, чтобы не повредить товар.
Они доставляются в элегантной коробке, идеальной для подарка кому-то особенному.
Отзывы и подробные оценки продавца.
«Наша главная задача - обеспечить 100% удовлетворенность клиентов и гарантировать, что у вас будет отличный шопинг-опыт.
Вы можете быть уверены, что можете доверять нам, и если у вас есть какие-либо вопросы или комментарии, пожалуйста, свяжитесь с нами.
Мы очень серьезно относимся к отзывам, которые оставляете вы.
Если у вас возникли какие-либо претензии или недовольство нашими продуктами или услугами, пожалуйста, сначала свяжитесь с нами и дайте нам возможность исправить ситуацию.
Мы не хотим получать отрицательные отзывы и они не могут быть изменены после того, как они были даны, поэтому дайте нам возможность предоставить более быстрое решение для любой проблемы, с которой вы можете столкнуться".
Мы специализируемся на индивидуально изготовленных кольцах с бриллиантами, обручальных кольцах, свадебных кольцах, серьгах с бриллиантами, свадебных ожерельях, подвесках и бриллиантах в одиночку, а также на многих подарках.
Также мы представили в серебре 925 пробы бриллиантовую бижутерию.
В нашем ассортименте есть кольца, серьги, кулоны и мангалсутра.
Мы имеем более 60-ти лет опыта в производстве ювелирных изделий.
Мы также занимаемся оптовой и экспортной торговлей ювелирными изделиями из золота 14 и 18 карат ручной и машинной работы.
Передвиньте прицеп!
Несколько лет назад я работал в столярной мастерской.
Я поехал с хозяином на установку, а когда вернулись, он припарковал пустой прицеп рядом с мусорным баком.
Нет никакой конкретной причины, просто там было место, поэтому он оставил его там.
На следующее утро я пришел на работу, и Джери (не его настоящее имя) подошел ко мне и выглядел очень расстроенным.
Ничего нового, он всегда был каким-то недовольным стариком.
Разговор шел примерно в таком ключе (18 лет назад, поэтому не помню точно).
Джерри: Вы припарковали там прицеп возле мусорного бака?
Я: Нет, владелец ехал вчера.
Джерри: Ты не можешь там припарковать этот прицеп, тогда я не смогу добраться до мусорного бака!
Я: Я его туда не ставил, а владелец, но я могу его переставить.
Джерри: Я не знаю, почему вы припарковали там эту фуру.
Вы знаете, нам нужно иметь доступ к мусорному баку.
Я: но я его не оставляла там.
Почему вы не говорите с хозяином об этом?
Джерри: бла-бла-бла, это твоя вина, черт возьми, эти дети не уважают никого, бла-бла-бла
Я: Это не я.
Далее разговор продолжался в таком же духе несколько минут, и он ругал меня за то, что я оставил прицеп в таком же состоянии, в котором я его не оставил.
С этого дня и до того, как я покинул этот кузовной цех пару лет спустя, каждый раз, когда я работал поздно (что было чаще всего), когда 5x8-вагонка находилась в мастерской, я поднимал язычок и сворачивал его прямо к мусорному контейнеру, чтобы Джерри его нашел утром.
У нас несколько раз пропадало электричество.
Шаг 1: Попросите кого-нибудь открыть дверь.
Они стали безопасностью.
Не пускайте никого внутрь и обращайте внимание на людей, когда они уходят (особенно на детские руки).
Шаг 2: Позвоните управляющему магазина, если они там нет.
Шаг 3: те, кто стоит у кассы, и все остальные действительно могут подождать пару минут, чтобы увидеть, смогут ли резервные генераторы запустить нас снова.
Шаг 4: Пройдитесь по всему магазину и попросите каждого неработника покинуть магазин.
Также как и каждую телегу, приведенную вперед.
Шаг 5: Пройдитесь по тележкам и ищите холодные продукты и производство.
Шаг 6: Верните холод/произведите.
Шаг 7: Закройте все неохлажденные продукты, такие как сыр/мясо/овощи и т. д.
Шаг 8: Подписываем свои имена на листе бумаги, когда мы уходили, чтобы сняться с работы.
(Некоторым разрешили покинуть лагерь раньше, если они не чувствовали себя комфортно в темноте или еще оставалось 6 часов).
На самом деле очень темно, даже впереди.
Мы не можем позволить клиентам просто посидеть.
Я не знаю, почему некоторые кассы все еще работали, а другие нет.
Не знаю, но думаю, что у нас не было никакого способа заставить их платить.
Я думаю, что товары будут сканироваться, но ни в коем случае мы не доверяем покупателям оплачивать позже.
Однажды электричество вернулось всего за 3 часа.
Они попросили нас остаться, чтобы, если это случится, как им сказали в электросетевой компании, мы могли снова открыться.
Я не против, если мы можем выбирать, оставаться или нет, помогая сохранить продукт в лучшем виде.
Не имея выбора, а также подвергая опасности клиентов, - это моя черта.
К сожалению, сейчас его нет в наличии, посмотрим, вернется ли он.
Пожалуйста, простите меня
Это было прекращено, и оно не вернется в наличие, мы извиняемся.
Да, я очень рада, что вы спросили, у меня есть много чего сказать по этому поводу.
Да, произошло довольно резкое изменение.
Я был толстым/ожиревшим с 3-х лет, поэтому существовать таким я всегда знал, пока мне не исполнилось 30 лет.
Большинство моих родственников и друзей, которые знали меня до этого, относятся ко мне так же, как и раньше.
Да здравствует.
поддерживающая.
У меня есть несколько семейных отношений, которые были напряжены с самого начала, где кажется, что моя потеря веса усугубила существующие проблемы.
Это может быть результатом их комплексов или моих, потому что я думаю, что они привыкли к тому, что могут писать на меня и я, в свою очередь, сейчас еще меньше согласен с этим.
Один человек в частности попытался присвоить себе мою потерю веса.
Основная мысль заключалась в том, что они были движущей силой, которая привела меня сюда, под видом поддержки, когда на самом деле они даже не знали, что я делаю эти изменения, пока я не прошел через RNY и не потерял более 100 фунтов.
На самом деле, они были последними, кто об этом узнал, намеренно, потому что я просто не хотела, чтобы они пытались взять контроль и заставляли меня делать то, что я раньше позволяла.
Неудивительно, что теперь они начали оскорблять мои другие черты, например, говорить, что моя нос и лоб выглядят слишком большими, потому что я похудела, и что мне нужно сделать ринопластику и укоротить волосы - это типичное поведение для них.
Сначала они просто писали мне эти вещи в личных сообщениях, но когда я не отвечала, они стали комментировать это публично в социальных сетях, не стесняясь.
Когда я был больше, это бы разрушило меня, и я бы слушал, но сейчас я просто игнорирую это.
Счастливо, моя кожа стала толще (не только из-за того, что она сейчас в избытке).
Внимание со стороны незнакомых людей для меня самый странный момент.
Когда я был больше, люди не обращали на меня никакого внимания.
Как, мало-мальски нет зрительного контакта.
Никто не говорил мне "здравствуйте" или не улыбался, когда мы проходили мимо, если они меня не знали.
Определенно, нет никаких попыток помочь мне или похвалить меня.
Она оказалась более изолирующей, чем я думал, потому что это то, что я привык к этому.
Я знал, что люди могут осуждать мой размер - многие делали это открыто - но я не понимал, пока не похудел, насколько это может быть микроскопическим и как тонко оно может проявляться.
Не только я не знал об этом, просто потому, что это то, что я привык видеть, но и я не думаю, что те, кто поддерживает это, осознают, что они это делают.
Я действительно верю, что это подсознательное предвзятое отношение, выращенное и усиливаемое изображением и обращением с полными людьми в средствах массовой информации, которое многие люди просто не осознают.
Теперь кажется, что везде, где бы я ни оказался, на меня смотрят, улыбаются мне, разговаривают со мной и т. д.
Мужчины и женщины общаются со мной по-разному, делая больше усилий, чтобы поговорить/познакомиться со мной - и это просто дружеские отношения.
Романтически, мой круг знакомств расширился от того, что немногие были готовы быть со мной, до того, что, кажется, все.
Это пугающее.
Я предполагала, что, по крайней мере, тот факт, что я страдала от ожирения, потеряла все это вес и теперь имею излишнюю кожу, отпугнет некоторых людей, но несмотря на то, что я поставила потерю веса и излишнюю кожу на первое место (потому что я не хочу, чтобы это было тайной), это не смутило/не отпугнуло никого в моем опыте.
Кажется, это сделало их еще более заинтересованными, на самом деле.
Огромный шок для меня.
Я должна сказать пару слов о мужчинах, которые только что начали общаться/знакомиться с женщиной, потерявшей вес: комментарии вроде "Я так рад, что вы похудели, вы, очевидно, еще не осознали, насколько вы прекрасны" - это неправильный путь.
Я слышал эту фразу больше, чем хотел бы, и все думали, что это комплимент.
Иран сообщает о самом низком количестве случаев COVID-19 за более чем год
Министерство здравоохранения Ирана зарегистрировало 1686 новых случаев COVID-19 в день, что является самым низким показателем за последние 460 дней, что свидетельствует о резком снижении случаев заболевания, когда пятая волна пандемии спадает.
По сообщению телеканала Press TV, Министерство сообщило в субботу, что заболевание унесло жизни 58 иранцев, отметив, что из новых случаев, выявленных за последние 24 часа, 286 пациентов были госпитализированы.
Он добавил, что в стране зарегистрировано 6 152 524 случая заражения COVID-19, из которых 5 963 373 человек выздоровели и были выписаны из больниц.
По данным Минздрава, 3 126 пациентов с COVID-19 находятся в реанимации, а 39 951 481 диагностических тестов было проведено по всей стране.
Число заболевших коронавирусом снижается с тех пор, как правительство начало массовое вакцинирование.
Пока 58 595 066 человек получили первую дозу вакцины от COVID-19, 49 157 835 человек получили вторую дозу и 2 237 841 человек получили дополнительную дозу.
Всего в стране было введено 109 990 742 дозы вакцин.
За последние сутки 19 провинций сообщили о почти нулевом количестве смертей или только об одном погибшем.
По последним данным, в оранжевой зоне находятся восемь городов, в желтой - 119, а в синей - 321.
Нет ни одного города в красной зоне высокого риска.
Вице-президент Ирана Мохаммад Мохбер заявил в среду, что страна полностью готова к вакцинации от коронавируса.
«Сегодня нет ни опасений, ни недостатка в поставках вакцины, и почва готова для третьей и четвертой доз вакцинации», - добавил Мохбер.
Нет, вы не сможете указать дату встречи, вам нужно будет сделать заказ, и мы сможем поместить товары на хранение для вас, мы сможем поместить эти товары на хранение вначале на три месяца
Есть ли у меня что-нибудь еще, что я могу сделать для вас сегодня вечером?
Спасибо за то, что вы нашли время поговорить со мной сегодня, и надеюсь, что я смог решить ваш вопрос, если вы не против, пожалуйста, оцените мои навыки обслуживания клиентов, кнопка для оценки находится на этом чате.
Я надеюсь, что вы проведёте прекрасный день, и если вам понадобится какая-либо дополнительная помощь, пожалуйста, не стесняйтесь обращаться к нам.
Как долго вирус может заразить ваш новый компьютер?
Если вы используете бесплатное или другое некачественное программное обеспечение, возможно, не так уж и долго.
Киберпреступники стали более изощренными, чем когда-либо, и используют разнообразный арсенал инструментов для получения доступа к вашей информации.
Другие решения по обеспечению безопасности просто не имеют ресурсов, чтобы справляться с новыми угрозами, как они появляются.
Как угрозы усиливаются, мы просто становимся лучше.
Наши команды экспертов по безопасности постоянно анализируют новые угрозы и разрабатывают новые способы защиты ваших устройств от них.
Мы сосредоточены исключительно на безопасности и являемся лучшими в этом
Наша концентрированная комбинация преданности и профессионализма выгодна нашим клиентам.
Norton превосходит конкурентов по многим репутационным тестам, и только Norton выигрывал PC Magazine Editors’ Choice Award 34 раза, включая 11 лет подряд – больше, чем любая другая компания по безопасности.
Что это значит для вас?
Когда вы покупаете Norton Security, вы получаете один из лучших продуктов по обеспечению безопасности на рынке сегодня.
Мы включаем в обещание защиты только то, что может дать Norton
Мы так уверены в нашей способности обеспечить вашу безопасность, что предлагаем гарантию возврата денег:
Если ваш компьютер или Mac получит вирус, и наши эксперты Norton не смогут его удалить, мы вернем вам деньги*
С помощью Norton Security Deluxe вы можете защитить свой гаджет быстро и просто.
Norton Security Deluxe предоставляет простой обзор, демонстрирующий статус защиты вашего устройства.
С одного панели управления вы можете отслеживать свои настройки безопасности и защиты личных данных, а также просматривать историю файлов, сканируемых и анализируемых загрузок.
Перейдите на главный экран.
Нажмите на значок "Ещё" (три горизонтальные линии) внизу экрана.
Нажмите на Настройки
Нажмите на "Информация о устройстве".
Нажмите «Ремонт вашего аккаунта #PRS_ORG#» и нажмите «Ремонт».
Зайдите на сайт Tap Repair сейчас.
Начнется процесс восстановления счета.
Если у вас много книг, это может занять некоторое время.
Спасибо за фото.
Я проведу это для вас дальше.
Проверив это еще раз, здесь видно, что здесь есть только один кусочек для равиоли с креветками.
Доставляете ли вы из какой-либо страны?
Когда у нас будет ваша посылка?
Они выражают огромную благодарность за помощь.
Спасибо за то, что вы нашли время поговорить со мной сегодня, и надеюсь, что я смог решить ваш вопрос, если вы не против, пожалуйста, оцените мои навыки обслуживания клиентов, кнопка для оценки находится на этом чате.
Организации находятся в состоянии повышенной готовности, поскольку специалисты спешат исправить ошибку в программном обеспечении
Критическая уязвимость в широко используемом программном обеспечении, быстро используемая в онлайн-игре Minecraft, быстро становится серьезной угрозой для организаций по всему миру.
«Интернет сейчас в огне», - сказал Адам Майерс, старший вице-президент по разведке в компании по кибербезопасности Crowdstrike.
«Люди спешат исправлять», - сказал он, - «и всевозможные люди спешат воспользоваться этим».
В пятницу утром он сказал, что за 12 часов с момента обнаружения существования вируса злоумышленники разработали и распространили инструменты для его эксплуатации.
Недостаток может быть худшей компьютерной уязвимостью, обнаруженной за последние годы.
Он был обнаружен в утилите, которая широко используется в облачных серверах и корпоративном программном обеспечении, используемом во всех отраслях промышленности и правительстве.
Если не устранить, она предоставляет преступникам, шпионам и начинающим программистам легкий доступ к внутренним сетям, где они могут похищать ценную информацию, распространять вредоносное ПО, уничтожать важную информацию и многое другое.
В настоящее время кибер-атаки считаются главной угрозой финансовой стабильности.
«Я бы не смог придумать компанию, которая не подвергалась бы риску», - сказал Джозеф Суливан, главный директор по безопасности Cloudflare, которая защищает веб-инфраструктуру от злоумышленников.
Неисчислимые миллионы серверов имеют его установленным, и эксперты сказали, что последствия не будут известны на протяжении нескольких дней.
Амит Йоран, генеральный директор компании по кибербезопасности Tenable, назвал это "одним из самых больших и критических уязвимостей за последние десять лет" - и, возможно, самой большой уязвимостью в истории современных вычислительных систем.
Уязвимость, получившая название "Log4Shell", была оценена на шкале от 1 до 10 по шкале Apache Software Foundation, которая отвечает за разработку программного обеспечения.
Любой, кто получит эксплойт, сможет получить полный доступ к компьютеру, который использует программное обеспечение.
Эксперты сказали, что крайняя легкость, с которой уязвимость позволяет злоумышленнику получить доступ к веб-серверу - без пароля - делает ее столь опасной.
Команда компьютерной безопасности Новой Зеландии была одной из первых, кто сообщил, что уязвимость "активно эксплуатируется в дикой природе" всего через несколько часов после того, как она была опубликована в четверг и выпущена исправление.
Уязвимость, расположенная в открытом исходном коде программного обеспечения Apache, используемого для работы веб-сайтов и других веб-сервисов, была сообщена Фонду 24 ноября китайской технологической компанией Alibaba, сообщило его.
Для разработки и выпуска исправления потребовалось два недели.
Если экран заморозится еще раз, пожалуйста, выполните следующие действия:
Подключите электронную книгу к источнику питания, выполнив одно из следующих действий:
— Включите свой компьютер и подключите входящий в комплект USB-кабель питания к компьютеру, а затем к вашему электронному читателю.
— Подключите зарядное устройство (не входит в комплект) к розетке, а затем подключите электронную книгу к зарядному устройству.
Нажмите и удерживайте кнопку питания, пока индикатор питания в правом верхнем углу вашего электронного ридера не погаснет.
Вы увидите экран «Выключен» при выключении вашего электронного читателя.
Отпустите кнопку питания.
Нажмите и удерживайте кнопку питания на вашем электронном читателе на протяжении 30 секунд.
Ждите появления экрана восстановления.
Отпустите кнопку питания.
Ваш экран электронной книги потемнеет и начнет процесс восстановления.
Есть ли у меня что-нибудь ещё, что я могу вам помочь?
Лиз Трасс обещает ещё 75 миллионов фунтов помощи Афганистану на встрече G7
Лиз Трасс объявила, что Великобритания выделит Афганистану еще 75 миллионов фунтов стерлингов помощи, чтобы помочь ему справиться с ухудшающейся гуманитарной ситуацией.
Министр иностранных дел сказал, что обязательство поможет спасти жизни и "поддерживать стабильность в регионе".
Это следует из обсуждений, которые прошли среди министров иностранных дел стран "Большой семерки" в Ливерпуле в субботу о том, какие совместные действия могут быть предприняты в Афганистане, а также о том, как взаимодействовать с талибами.
Военная группировка штурмовала Кабул в быстром наступлении в августе, как закончилась 20-летняя оккупация центральноазиатского государства в спешном выводе союзников.
Трус сказала: "Великобритания предоставляет жизненно важную гуманитарную помощь в Афганистане этой зимой.
Финансирование, объявленное сегодня, спасет жизни, защитит женщин и девочек и поддержит стабильность в регионе.
Мы намерены сделать все, что в наших силах, для людей Афганистана".
Дополнительное финансирование приведет к обязательствам Великобритании перед Афганистаном в размере 286 миллионов фунтов стерлингов в этом году.
Она будет использоваться для поддержки жертв насилия по признаку пола и для финансирования необходимых услуг по защите детей.
ООН и гуманитарные организации будут приоритетно оказывать помощь тем, кто находится в наибольшей опасности, в том числе семьям, в которых главой является женщина или человек с ограниченными возможностями, заявило министерство иностранных дел, обороны и развития (FCDO).
Официальные лица заявили, что финансирование не пойдет напрямую через талибов, а будет направлено через Афганский гуманитарный фонд, Всемирную продовольственную программу (ВПП) и другие организации.
ООН получит £34 млн из объявленных в воскресенье средств.
Дэвид Биасли, исполнительный директор организации, сказал, что пожертвование поможет "спасти многие жизни".
«Что мы видим на месте - это сердцераздирающее - 23 миллиона человек сталкиваются с серьезным голодом в стране, парализованной засухой, конфликтами и экономическим кризисом», - сказал он.
«Женщины и дети несут основную тяжесть страданий, и с приходом суровой зимы их количество растет с каждым днем».
На этой неделе глава ООН по гуманитарным вопросам предупредил, что экономический крах Афганистана "происходит на наших глазах", и призвал международное сообщество предпринять действия, чтобы остановить "свободное падение", прежде чем оно приведет к большему количеству смертей.
Мартин Гриффитс сказал: "С каждым днем ситуация становится все более и более тяжелой".
Объявление о финансировании последовало после того, как министры на этой неделе столкнулись с неловкими вопросами об усилиях по выводу войск из Афганистана после того, как свидетель пожаловался на депутатов.
Рафаэль Маршалл, который работал в Министерстве иностранных дел во время операции Pitting, заявил, что всего 5% афганских граждан, которые подали заявку на эвакуацию по одной из программ Великобритании, получили помощь в результате "неэффективного" и "беспорядочного" управления ситуацией.
Г-н Маршалл рассказал Комитету по иностранным делам Палаты общин, что некоторые из тех, кто пытался сбежать, были убиты после того, как их оставили в Кабуле.
Он также заявил, что Борис Джонсон попросил сделать "значительную мощность" доступной для эвакуации животных из приюта, который управляется бывшим морским пехотинцем Полом "Пэном" Фартингом, что ставит под угрозу жизнь солдат, чтобы помочь им покинуть приют на частном самолете.
Премьер-министр назвал заявления "полной чушью".
В музее Ливерпуля в воскресенье Трасс будет обсуждать с министрами иностранных дел стран Ассоциации государств Юго-Восточной Азии, которые впервые принимают участие в саммите "Большой семерки" - большинство из них будут участвовать в мероприятии в режиме онлайн.
Министр иностранных дел подчеркнет важность работы с "экономиками будущего" Юго-Восточной Азии, чтобы преодолеть стоящие перед Западом нынешние вызовы, говорится в заявлении МИД.
Приглашение министров Азии после объявления в марте британского интегрированного обзора внешней политики о "сдвиге" в сторону Индо-Тихоокеанского региона, который, как считается, направлен на противодействие растущему влиянию Китая в этом регионе.
Я вам говорил...
Магазин, в котором я работал, проходил полную и полную реорганизацию.
Аллеи менялись, и мы все учились, где что находится.
Нужно ли говорить, что это был хаос.
В то время мы были заняты, и у меня была очередь, но Карен решила пропустить очередь, чтобы спросить меня, где что-то находится.
Не помню точно, но это было что-то вроде бумажных тарелок (или что-то похожее на них...пластиковые вилки?
Стружки?).
Поскольку у меня была очередь, я не мог уйти, чтобы помочь ей найти их, поэтому я сказал ей: "Я верю, что они сейчас на полке номер 7".
До того, как я смогу даже нажать кнопку на рации, чтобы спросить у кого-нибудь наверняка, она убегает.
Только через несколько минут вернуться и сказать, что они не там.
Теперь рядом менеджер, поэтому я спрашиваю его, может ли он помочь ей, и рассказываю, что я думала, что они на 7, но она сказала, что нет.
Он выглядит растерянным и говорит: "Возможно, они на 8.
Я помогу вам их найти, мисс".
Когда они собираются уйти, она поворачивается ко мне и говорит: "Вы должны знать лучше, чем рассказывать кому-то, где что находится, если вы не знаете".
Длинная история коротко: она возвращается к кассе, но идет в другую очередь.
Когда менеджер возвращается, он наклоняется и шепчет мне: "Они действительно стояли на седьмом ряду, как ты сказала ей".
HA... сказал вам так!
Я буду удалять и добавлять книгу снова, а после вы будете исправлять свою #PRS_ORG#-приложение с помощью двух процедур, чтобы увидеть, решит ли это проблему.
2 минуты, пожалуйста
Сделано.
Теперь попробуйте выполнить эту процедуру на своем приложении:
Чтобы восстановить ваш аккаунт в приложении Android, пожалуйста, следуйте инструкциям, приведенным ниже:
Нажмите на значок #PRS_ORG# в верхней части экрана.
Перейдите на экран Домашнего экрана.
Нажмите на значок меню в верхней части экрана.
Нажмите на Настройки.
Прокрутите вниз и нажмите «Исправить ваш аккаунт».
Ремонт смесителей.
Когда вы закончите, продолжайте с этой процедурой:
Чтобы выйти из аккаунта, следуйте инструкциям, указанным ниже в приложении #PRS_ORG#:
Нажмите на значок «Ещё» внизу экрана.
Нажмите на Настройки.
Нажмите на значок выхода из #PRS_ORG#.
И подпишитесь на это пожалуйста, чтобы обновить аккаунт.
как прошло?
Габба рассказала о двойном отключении электроэнергии и почему это могло произойти снова
Риски отключения электроэнергии, связанные с трансляцией Габба, не могут быть улучшены до следующей серии Ашес, поскольку спортивные власти ожидают более подробной информации о планах по модернизации стадиона для проведения Олимпийских игр в 2032 году.
Источники сообщили газете The Age и газете The Sydney Morning Herald, что Габба является единственным крупным стадионом в австралийском крике, где основной электропитание на стадионе недостаточно для запуска огромного количества трансляционных грузовиков и устройств, необходимых для передачи изображений по всему миру.
Генераторы, обеспечивающие глобальное вещание теста Габба, были отключены на 25 минут в четвертый день.
Это потому, что базовая мощность в округе необходима для обеспечения света на световых башнях Габба - одной из которых в 2019 году неожиданно упала во время матча Big Bash League - и самого поля.
В результате, вещатели получают свою основную электроэнергию от огромного дизельного генератора, взятого на тестовое соревнование, а резервная электроэнергия должна быть получена от резервного генератора.
Однако на четвертый день матча в первичном и резервном генераторах произошло короткое замыкание, в результате чего оба генератора одновременно вышли из строя, что привело к полной или частичной потере изображения и DRS на протяжении почти 30 минут.
Компания NEP, которая предоставляет внештатные транспортные средства и другие устройства Fox и Seven, потребовала объяснений у компании, предоставившей генераторы.
Другие места, где будут проводиться матчи, - Adelaide Oval, MCG, SCG и Bellerive Oval в Хобарте - будут обеспечены электричеством как основным источником энергии, оставив в качестве резервного источника генератор, работающий на дизельном топливе.
Этот разрыв, который вызывал значительное беспокойство у хозяев телеканала Fox Cricket в прошлом, был усугублен во время теста Ashes из-за значительно уменьшенного количества сотрудников производства и технического персонала, способных следить за множеством метафорических мячей, которые держались в воздухе на протяжении всего матча.
Австралийская федерация крикета была предупреждена Fox Sports на протяжении нескольких месяцев о том, что с технической точки зрения было бы безопаснее провести матч в другом месте, но если бы он остался на Габба, то были бы "огромные риски", связанные с ограниченным количеством людей, допущенных в Квинсленд.
Вакуумные трубки Samco Sport изготовлены из чистого силикона и доступны в диаметрах внутреннего отверстия (I.D) от 3 мм до 9 мм.
Дизайн специально разработан для всех линий вакуума двигателя, шлангов вентиляции карбюратора, шлангов вентиляции топливного бака, шлангов слива охлаждающей жидкости и системы очистки выхлопных газов и может быть использован для шлангов мойки и изоляции проводов.
Пригодны только для низкого давления.
Вакуумный шланг Samco не предназначен для транспортировки масла, топлива или непрерывного перекачивания горячей воды под давлением.
С характеристикой невероятного растяжения в диаметре, которая позволяет шлангу растягиваться на соединение для идеальной герметичности (т.е. вы можете растянуть шланг с диаметром 3 мм на соединение с диаметром 5 мм).
Добавьте 5 двойных зажимов из проволоки к вашему заказу всего за 99 пенсов, идеально подходящих для фиксации вакуумного шланга!
С более чем 12-летним опытом работы с послепродажными Samco Sport спортивными силиконовыми шлангами, мы гордимся тем, что являемся мировым лидером по распространению силиконовых шлангов для мотоциклов.
С большим ассортиментом универсальных запасных частей мы стремимся к 100% сервису.
Шланг Samco Sport Vacuum имеет множество применений: контроль выбросов, перелив радиатора, омыватели ветрового стекла и идеален для замены шланга вентиляции карбюратора на мотоцикле и велосипеде.
Это отличный продукт и подходит для всех велосипедов, автомобилей и коммерческих применений.
Добавьте 5 двойных зажимов из проволоки к вашему заказу всего за 99 пенсов, идеально подходящих для фиксации вакуумного шланга!
Не подходит для высокого давления воды или систем горячего водоснабжения.
Этот шланг не подходит для перекачки масла.
Почему стоит выбрать силиконовые шланги Samco Sport?
Ltd. Гарантия на весь срок службы, 2 года для применений с пропан-бутаном.
Простите, но я не вижу, что вы авторизовались в своем аккаунте, если у вас есть другой аккаунт.
Если это так, пожалуйста, сообщите мне адрес электронной почты, на который вы уже подписаны на читалке.
Даже если вы не знаете свой пароль, вы можете создать новый пароль, следуя инструкциям, которые я отправил.
Но не волнуйтесь, я могу также отправить ссылку для сброса пароля
Я пока не видел никаких комментариев от австралийцев, так что могу сказать пару слов.
Непросто найти уникальное или нестандартное оборудование.
Большинство досок - это массовые доски, такие как сектор 9 или Loaded Tan Tien's ... У меня есть обе и я не жалуюсь.
Если я хочу что-то необычное, то я покупаю напрямую у производителя или через Муир.
Доставка всегда проблема, и она всегда дорога.
Я действительно хотел Tortuga, но когда все это оценили, цена превысила AU$500 (включая стоимость доставки и курсовую разницу).
Транспортировка стоила примерно 100 долларов.
Я понимаю, что это не то, что вы можете контролировать … Я только хотел проиллюстрировать рассуждения и компромиссы, сделанные с этой стороны света.
И наконец, любите свои доски!
Много уважения.
Все наши комиксы отправляются в пакетах по умолчанию.
Кроме того, старые вещи обычно также сдают в багаж.
Новые товары упаковываются только в пакеты.
Кроме того, у нас в наличии более 250 000 комиксов, включая как ретро-издания, так и новые.
Все наши комиксы поставляются из нашего настоящего магазина, что позволяет нам предлагать огромный ассортимент комиксов через аукцион.
Мы, наверное, то, что вам нужно!
(Если вы делаете несколько заказов, пожалуйста, запросите счет на правильную сумму ДО оплаты.)
Это оригинальный американский комикс и на английском!
Просим обратить внимание, что все наши комиксы в любом классе (даже убогие) будут полными, если не указано иное в описании!
Пожалуйста, найдите время, чтобы просмотреть обе прилагаемые к этому предложению сканы обложки и подробное описание состояния, чтобы убедиться, что этот конкретный комикс соответствует вашим требованиям.
Большинство наших предложений предоставляют скидки по программе Multi-Buy.
Обычно скидка действует при покупке от 3 и более товаров.
Товары могут быть ЛЮБЫМИ комбинациями ЛЮБЫХ ТОВАРОВ, включенных в Multi-Buy.
Они НЕ ОБЯЗАНЫ быть множественными копиями одного и того же предмета.
Выберите требуемое количество и вы автоматически получите скидку на все товары!
Некоторые наши товары включают опцию сделать лучшее предложение.
Если есть опция "Лучшее предложение", мы рассмотрим любое разумное предложение.
Мы не включаем в список никаких комиксов в состоянии Mint.
По нашему мнению, такого класса не существует.
Комиксы — это массово производимые бумажные изделия, которые часто обрабатываются небрежно много раз, прежде чем даже дойдут до магазина или киоска, чтобы быть выставленными на продажу.
ВСЕ КОМИКСЫ, даже новые, будут иметь какую-то форму мелкого дефекта, если вы возьмете микроскоп и посмотрите на него достаточно внимательно.
Если вы намерены найти идеальные комиксы, или гарантированные результаты CGC, то, вероятно, лучше всего посмотреть комиксы вживую в нашем магазине перед тем, как сделать ставку!
Это круговорот...
Я думаю, что предложение об обедах в коробках - это безумие.
Математика, которую они делают, просто сумасшедшая.
«Мы экономим деньги, потому что не выходим и не покупаем целый флакон соевого соуса, чтобы попробовать азиатскую кухню...» Безумие.
Я думаю, что в сегменте потребителей дешевые товары по более низким ценам - это единственная причина, по которой кто-либо, кроме верхнего класса, испытал какой-либо рост заработной платы.
Зарплаты не выросли, но дерьмо стало дешевле.
Проблема в том, что мы продали нижестоящим людям.
Я с вами согласен.
Некоторым из нас придется отказаться хотя бы от какой-то удобства, чтобы сделать общество лучше.
Даже если я не в той категории дохода, которая бы платила больше налогов, я могу все равно покупать меньше вещей, которые стоят дороже, чтобы они могли быть сделаны людьми, получающими достойную зарплату, и я смогу быть готовым подождать несколько дней, чтобы некоторый фрилансер не был вынужден работать до изнеможения...
Я только проверяю эту информацию для вас, недолго
Я проверил, и это будет бесконтактная оплата, поэтому они не смогут принести товар на вашу собственность, я очень извиняюсь за это
Далласские Ковбои привозят с собой скамейки в Вашингтон, соперничество обостряется
Посещаемая сторона в Вашингтоне имеет знакомый домашний вид для Далласских Ковбоев.
После того, как команды сообщили, что скамейки на боковой линии на стадионе FedEx Field нуждаются в серьезной модернизации, «Ковбои» привезли свои собственные для этого матча.
Когда они прибыли на стадион в воскресенье, они уже были одеты в логотипы и надписи Cowboys.
Ковбои услышали от Сиэтла, который недавно играл против Вашингтона в понедельник вечером и жаловался на неисправные обогреваемые скамейки.
На прошлой неделе Эллиотт, полузащитник "Ковбоев", действительно прокомментировал преимущества игры на открытом воздухе в холодных играх, поскольку теплые скамейки полезны для его травмы колена.
Ковбои просто убедились, что Зек и его товарищи получили эту возможность.
Этот ход - всего лишь последний поворот в соперничестве между Далласом и Вашингтоном, который получил еще больший импульс на этой неделе, когда главный тренер Далласа Майк Маккарти предсказал победу своей команды, что спровоцировало огонь и воду между командой Вашингтона под руководством Рона Риверы и ее игроками.
Вашингтон обыграл "Ковбоев" в двух матчах подряд.
С тех пор, как она победила Даллас в трех матчах подряд (1986-88), прошло более 30 лет.
Болельщики "Ковбоев" составили более половины зрителей на стадионе FedEx, что было видно по голубым и белым футболкам в трибунах.
Владелец команды Джирри Джонс предсказал это ранее в этом году, когда он сказал на 105,3 FM в Далласе: "Мы всегда продавали больше шляп, кепок, футболок с логотипом "Ковбоев".
Мы всегда имели нашу самую большую поддержку со стороны болельщиков из Вашингтона, что находится за пределами Денвера.
За пределами Техаса Вашингтон является тем местом, где мы имеем наибольшее количество поддержки по всем вопросам, о которых вы можете подумать".
Привет, /military!
Я из страны, где военная служба является обязательной, и мне интересно, как это происходит в других странах.
Доброе утро, друзья!
Я из Эстонии, где я являюсь членом Национальной обороны.
Здесь военную службу проходят все мужчины в возрасте от 16 до 29 лет.
Вы должны пройти либо 8, либо 11 месяцев обучения, после чего вас отправляют в "резервную" часть до 60 лет.
В это время Вооружённые силы могут потребовать от вас принять участие в каких-либо военных учениях один или два раза в год в течение примерно двух недель в году.
Но вы не обязаны отправляться в зарубежную командировку.
Если хочешь, то придется вступить в "снайперский батальон", где ты будешь профессиональным военным с зарплатой и всеми удобствами.
Я просто интересуюсь, как у других стран?
Если ты поступаешь в армию, например, в США или Великобритании, то тебя обязывают идти воевать в другой стране?
Что думаете о воинской обязанности?
В ходе подготовки, когда я был в Тапа в 2018-2019 годах, там также были подразделения из Великобритании, США, Франции, Бельгии, Дании и Канады.
К сожалению, у нас не было много времени, чтобы пообщаться, и я не смог лично спросить этих парней, каково им служить в вооруженных силах своей страны.
Я знаю, что в этом подразделе, скорее всего, преобладают члены НАТО, но было бы интересно услышать мнение других (не-НАТО) стран.
Прошу прощения за мою плохую грамматику.
Английский - моя вторая родная речь.
Этот материал засыхает под влиянием любого критического мышления.
Я не исключаю, что существует огромное количество людей, которые не практикуют критическое мышление, но в любом случае доказать это не гарантирует, что оно погибнет.
Ведь мы уже проводили судебно-медицинскую экспертизу и ручную пересчет этих голосов, и это не помогло.
Мы должны просто позволить им "проверять" голоса до тех пор, пока они не получат результаты, которые они хотят?
>Это позволяет Ури Геллер пытаться вытянуть свою дрянь на Джеймса Рэнди.
Это и есть конец истории и смерть лжи.
Нет, нет.
Это Ури Гэллер пытается вытянуть свою дрянь на Джеймса Рэнди, недовольный результатами, и нанимает компанию, у которой гендиректор заявил, что он верит в силы Гэллера, чтобы "исследовать" его силы и выяснить, является ли Рэнди коммунистом, который пытается разрушить Гэллера.
Если здесь не будет результатов, они попросят провести еще один аудит.
Или они скажут, что измельченные бюллетени были отправлены курам, которые затем сжигались.
В какой-то момент приходится делать реальную работу и смотреть на реальность и сравнивать ее с тем, что они думают, и указывать, где они ошибаются.
Мы уже это делали.
Дважды.
Они не остановились.
И это не безобидно.
Уже есть обвинения в том, что эти люди нарушают федеральное законодательство, не обеспечивая должным образом бюллетени.
Также в этом материале упоминается: Эта компания планирует физически опрашивать части округа Марикопа, чтобы узнать, соответствуют ли их бюллетени.
Как бы вы себя чувствовали, если кто-то пришел к вам и спросил, за кого вы проголосовали на прошлых выборах, зная, что если вы не расскажете им об этом, ваш голос может быть помечен как недействительный и выброшен?
Вы уверены, что эта компания будет хранить эти данные в тайне и не позволит другим в вашем сообществе узнать об этом?
И если бы вы знали, что это возможно каждый раз?
Я знаю множество людей, которые бы этого не сделали.
Планета Юпитер наконец-то покинула солнечную систему моего офиса
Я несколько лет назад писал о своем офисном враге, женщине по имени Планета Юпитер, в моих историях.
Здесь нечего сказать.
Последний раз я видел ее до коронавируса, она похудела и казалось, что она слегка обращает внимание на пищевые группы, когда ест обед, хотя она все еще пользуется своими электрическими колясками и пахнет немного.
Я спросил, как она, как всегда, когда вижу кого-то из коллег.
«Не очень хорошо, OP, я узнал, что у меня диабет, поэтому мне нужно меньше углеводов».
Ей немного повезло, ведь обед состоял из цветной капусты вместо обычной.
Я из Среднего Запада, и всегда был вежлив к лицу ПДЖ, поэтому я сказал ей, что извиняюсь, это было неприятно, а что насчет этого проекта, в котором мы обе участвуем?
Будет ли она также работать поздно, чтобы успеть к сроку суда?
«Да, OP.
Я копил деньги, чтобы переехать".
Это действительно редкость.
Мое государство имеет самую низкую миграцию из всех когда-либо существовавших государств.
Где она переезжает?
Другому городу Среднего Запада, который много работает в мясной промышленности.
Я надеюсь, они не спутали ее с быком!
Оказывается, я и другие, фиксирующие все ее медленную/плохую работу, засыпающие за столом, раздражающие других, и пахнущие, привели ее к тому, что она потеряла все, кроме одного из компаний, которые часто нанимают меня, ее и других для работы по контракту.
Так что она, по сути, должна переехать туда, где живут ее родственники в этом городе.
Она пойдет испортить другое рабочее место, но хотя бы не мое.
Не важно сейчас, потому что я получил гораздо более выгодную удаленную работу.
Этот макро-расширительный набор объективов может превратить ваш объектив в макрообъектив.
Набор состоит из трех трубок разной длины, которые можно использовать в любой комбинации или по отдельности, чтобы получить разное увеличение.
3 отдельных кольца можно использовать отдельно с креплением камеры и объективным адаптером, конечно, увеличение будет разным.
У вас есть 8 различных комбинаций.
Дополнительные трубки представляют собой металлические трубки с креплением объектива на одном конце и креплением камеры на другом конце.
Набор удлинительных трубок не влияет на качество изображения, так как внутри нет оптики.
Невозможно выполнить электронный контакт и автофокусировку.
Регулировка экспозиции и фокусировки производится вручную.
Установите камеру и объектив в ручной режим, выключите и отсоедините объектив.
Присоедините к камере и объективу удлинительный шланг
Положите объект рядом с объективом и используйте много света
Когда надеваются трубки, нужно все делать вручную
и важно, чтобы вы использовали много внешнего света.
Если вы не делаете этого в ярком освещении, то вы можете испытать проблемы с тем, чтобы увидеть объект через видоискатель
Поэтому мы можем отправить товар сразу же после покупки и как можно быстрее.
Вы должны оплатить через систему Paypal.
Все банковские карты, указанные ниже, принимаются.
Для удобства клиентов и быстрой доставки доступны следующие варианты:
Royal Mail 1st Class Signed For (1 рабочий день) для крупногабаритных и дорогостоящих товаров
Royal Mail Tracked 24 (1 рабочий день) для крупных и дорогостоящих товаров
Royal Mail International Tracked для крупногабаритных и дорогостоящих товаров
Royal Mail International Signed для крупногабаритных и дорогостоящих товаров
Пожалуйста, убедитесь, что ваш заказ содержит правильный адрес доставки.
Мы принимаем возвраты в течение 60 дней с даты получения покупки.
Нам очень важно удовлетворять потребности наших клиентов.
Если у вас возникли какие-либо проблемы с вашим заказом, пожалуйста, свяжитесь с нами, и мы сделаем все возможное, чтобы вас удовлетворить.
Не оставляйте отрицательные отзывы.
Мы гарантируем, что ваша проблема будет решена быстро.
Как только вы будете довольны покупкой, пожалуйста, оставьте положительный отзыв о нас.
Ваши отзывы для нас очень важны.
Мы оставим положительный отзыв о вас.
Если у вас есть какие-либо вопросы, пожалуйста, не стесняйтесь обращаться к нам через систему электронной почты eBay.
Мы постараемся ответить как можно скорее в течение 24 часов.
Мы надеемся, что вы дадите нам возможность улучшить наши услуги и решить любые проблемы, которые у вас могут возникнуть.
Проверяя здесь еще раз, я могу увидеть здесь, что курьер случайно отметил заказ как доставленный.
Мы пока не располагаем точной информацией о том, что произошло с мотоциклистом, а также с вашим заказом.
Мы сейчас разбираемся с этим для вас.
Это то, что я могу сделать.
Я вижу, что вы заказали из ресторана, который делает собственную доставку.
Они приняли вашу заявку, номер #PRS_ORG#.
Ресторан звонит вам, и у них нет того, что вы заказали?
Спасибо за то, что нашли время поговорить со мной сегодня.
Как только эта беседа закончится, вы получите электронное письмо с отзывом «Оцени мою беседу».
Пожалуйста, пожалуйста, заполните это, если у вас есть время, однако если у вас нет времени, я желаю вам прекрасного дня и спасибо вам еще раз.
Температура воды в водонагревателе и проблемы с ванной.
У меня установлен водонагреватель на низком уровне.
Это маленький танк в шкафу (я живу в старом дореволюционном доме).
Вопрос в том, наполняет ли она ванну до краев, не остывая при этом.
Если я принимаю ванну раз в неделю (но моюсь каждые 2 дня или так), а у котла достаточно воды для быстрых душей, стоит ли увеличивать температуру воды для ванны раз в неделю?
Или я сэкономлю больше электроэнергии, нагревая кастрюлю на плите и добавляя ее в ванну, когда водонагреватель опустеет?
Редактирование: Спасибо всем за советы!
Я немного повысил температуру, и это сработало.
Комментарий о том, что кипячение неэффективно, скорее всего, верный, потому что даже несмотря на то, что водонагреватель работает непрерывно, это устройство имеет столько теплоизоляции.
Это очень трудно, поэтому я оставляю его на этой температуре и заканчиваю работу.
Спасибо за информацию.
Я буду рад помочь вам.
Я проведу проверку вашего аккаунта, пожалуйста, подождите.
Спасибо за ожидание, я проверил информацию в вашем аккаунте.
Я очень сожалею, что у вас возникла такая проблема с электронной книгой, однако, я готов вам помочь.
Я поделюсь парочкой шагов, которые нужно сделать в вашем электронном читателе, верно?
Вы выходили из приложения и входили в него?
Вы сделали обе процедуры?
если вы сделали обе процедуры и не решили проблему, я могу вернуть вам деньги на ваш счет в магазине.
Таким образом, вы можете купить книгу по своему выбору мгновенно.
будет ли это в порядке
Вы там?
Для качества я вынужден буду опубликовать эту переписку, если в следующие 2 минуты не будет взаимодействия
Спасибо за обращение в #PRS_ORG#, было приятно вам помочь сегодня.
Я надеюсь, что у вас будет прекрасный день.
Спасибо за обращение в #PRS_ORG#, вам перезвонит #ИМЯ#
Чтобы я мог вам помочь, пожалуйста, предоставьте свои контактные данные (Полное имя, адрес электронной почты, почтовый адрес и номер заказа)
Спасибо за информацию.
Я буду рад помочь вам.
Пожалуйста, дайте мне секунду, чтобы проверить вашу учетную запись.
Спасибо за ожидание
Я сожалею, что вы столкнулись с этой проблемой, и буду делать все возможное, чтобы помочь вам.
Пожалуйста, сообщите мне, какой у вас #PRS_ORG#-модель
Делюкс-руководство/ аккумуляторный вакуумный насос для эрекции полового члена, произведенный компанией VVI Ltd из Англии, позволяет вам взять под контроль вашу эректильную дисфункцию, более известную как ЭД.
Эректильная дисфункция может быть эмоционально и финансово нагружающей, поэтому Encore предоставляет один из самых доступных вакуумных насосов на рынке.
Этот многофункциональный вакуумный насос имеет встроенную в головку насоса рукоятку, которая дает пользователю превосходный контроль над процессом откачивания и всасывания.
Вакуумная терапия доказала свою эффективность при лечении эректильной дисфункции более чем у 95% мужчин без каких-либо серьезных побочных эффектов или лекарств.
Головка и цилиндр обоих насосов покрыты пожизненной гарантией производителя, что означает, что Encore заменит любой из этих элементов в случае поломки или неисправности.
После небольшого тренировки вакуумная терапия с этим устройством становится легкой и комфортной.
Кроме того, в VVI входит несколько дополнительных элементов, которые делают процесс быстрым и удобным для пользователя.
Патентованный кольцевой выбрасыватель, загрузочный контейнер и смазка, входящие в комплект, помогают применить натяжные кольца после накачки.
Натяжные кольца, также известные как пенисные кольца, помогают поддерживать эрекцию после того, как она была достигнута с помощью насоса.
В комплект входят наборы пружин в популярных размерах, которые помогут пользователю найти наиболее эффективный уровень натяжения.
Для завершения, весь набор помещается в стильный и незаметный рюкзак, который можно хранить практически где угодно.
Компания VVI Medical понимает, что многие люди хотят сохранить свою сексуальную жизнь в тайне, поэтому мы приложим все усилия, чтобы доставить этот продукт с максимальной конфиденциальностью.
Вам будет отправлена ваша посылка Encore Deluxe Manual/ Battery powered Vacuum Erection Penis Pump в простой коробке.
Для покупки этого насоса не требуется рецепт.
Пожалуйста, используйте функцию "добавить в корзину", чтобы объединить ваш заказ, затем завершите покупку и оплатите как обычно.
Мы вернем любую переплату за доставку, когда отправим товар.
Если вы хотите узнать заранее, сколько будет стоить доставка, отправьте нам сообщение, в котором укажите, какие товары и размеры вы хотите, и страну, куда они будут отправлены.
Q. Можно ли отправить мой заказ по другому адресу?
А. Если вы находитесь в Великобритании, мы не имеем никаких проблем с отправкой по другому адресу в Великобритании, но вы должны были выбрать вариант доставки по умолчанию или выбрать вариант доставки с подписью при оформлении заказа.
Для международных заказов мы не можем изменить адрес.
Если ошиблись с адресом, сообщите нам как можно скорее, чтобы мы смогли отменить заказ и вы смогли повторно купить с правильным адресом.
Q. Могу ли я получить измерения товара?
А. Проверьте описание и фотографии в объявлении.
Как только это возможно, мы постараемся разместить размерную сетку.
Если вы не можете найти таблицу размеров, пожалуйста, свяжитесь с нами.
Q. Как одежда сравнивается с размерами моей страны?
А. Если не указано иное, все товары были разработаны для британского рынка.
Если вы находитесь в Северной Америке, размеры в Великобритании чуть меньше, поэтому вам может понадобиться перейти на размер больше.
Посмотрите размерные сетки для получения дополнительной информации.
Обычно размеры Великобритании совпадают с размерами ЕС и не требуют изменения.
Q. Когда придет моя посылка?
А. Для Великобритании мы отправляем почти все заказы через Royal Mail 1st Class.
Это имеет оценку доставки 1-3 дня.
Если вам требуется доставка на следующий день, мы предлагаем услугу Royal Mail Special Delivery 1pm.
Для Европы большинство заказов приходит в страну в течение 3-5 дней, а для остального мира - в течение 5-7 дней.
После этого мы не можем дать оценку срокам доставки, так как это зависит от почтовой службы и таможни в каждой стране, если за пределами ЕС.
Q. Могу ли я обменять на другой размер/товар?
Да, это можно сделать двумя способами.
1) Пожалуйста, свяжитесь с нами и попросите адрес для возврата.
Когда вы отправляете товар обратно, вам нужно включить в посылку записку, в которой указывается ваш идентификационный номер eBay и размер, который вам нужен.
Если вы оформили международный заказ, половина стоимости доставки, которая была в первоначальном заказе, будет применена снова.
2) Используйте опцию eBay для возврата товара.
Этот вариант также подходит, если вы хотите получить возврат, так как как только мы получим товар обратно, мы вернем вам деньги; если вам нужен обмен, пожалуйста, приобретите правильный товар либо до, либо после возврата, как того требуется.
Пожалуйста, используйте функцию "добавить в корзину", чтобы ваш заказ оставался вместе.
Если товары заказываются по отдельности, мы не можем гарантировать, что они будут отправлены вместе.
После того, как все товары окажутся в корзине, пожалуйста, завершите покупку и оплатите как обычно, и мы вернем излишние расходы на доставку.
Если вы не получили возврат после того, как мы отметили товар как отправленный, пожалуйста, отправьте нам сообщение, чтобы мы могли обработать возврат.
Q. Включаете ли вы чек?
А. Нет, мы не включаем чеки в посылки, если не попросили.
Если вам нужен чек, пожалуйста, отправьте нам сообщение, и мы можем отправить его вам по электронной почте.
Если вам требуется чек с НДС, пожалуйста, свяжитесь с нами, и мы можем отправить его вам по электронной почте.
Q. Я ждал заказ некоторое время, но он так и не пришел.
Возможно, оно потеряно?
A. Для заказов, направляемых в Великобританию, пожалуйста, дайте вашему заказу 7 дней на доставку, Европе 21 день и остальному миру 30 дней.
Если ваш заказ не пришел в указанные сроки, пожалуйста, свяжитесь с нами, чтобы мы могли провести расследование с курьерской службой.
Обратите внимание, что это может занять до 2 недель, но как только мы получим обновление, мы сообщим вам об этом.
Q. Я нахожусь за пределами ЕС.
Мне придется платить пошлину или таможенные сборы?
А. Проверьте эту информацию у местных властей.
Мы не несем ответственности за таможенные или пошлины, и мы не будем платить за них никаких денег.
Мы не меняем информацию в таможенных декларациях, поэтому не спрашивайте.
Мы благодарим вас за ваш выбор.
Мы - небольшая компания, базирующаяся на острове Мэн, и если у вас есть какие-либо вопросы по вашему заказу или вы хотите задать нам какие-либо вопросы, не стесняйтесь обращаться к нам.
Мы постараемся связаться с вами как можно скорее, но это может занять до 24 часов.
Если вы не получили ответ в течение этого времени, пожалуйста, повторите отправку сообщения, если мы пропустили его или в случае, если возникла проблема с сообщениями eBay.
Другой вещью, которую мы просим вас попробовать, это сбросить порты USB на вашем компьютере.
Инструкции по этому поводу можно найти по следующей ссылке: #URL#
Пожалуйста, убедитесь, что вы попробуете три метода, перечисленных там.
Если после попытки решить проблему она осталась, пожалуйста, свяжитесь с нами еще раз
Следующим шагом является выход из устройства.
Перед тем как сделать это, я хочу, чтобы вы подумали, что любые ваши комментарии в книгах могут быть удалены, а также фильтры, прогресс чтения, загрузки и другие настройки.
Если у вас есть электронные книги от третьих лиц, они могут исчезнуть
Я покупал новые шины.
Я нашел те, которые мне нужны, на сайте шиномонтажа.
Я распечатал страницу и отнес ее в ближайший магазин.
Это было частью цепи.
Пришел в магазин, посмотрели, оказалось, что нынешняя стоимость шин выше, чем мой распечаток.
Не знаю, откуда он взял такую цену.
Счастливо, этот парень был честен, и вместо того, чтобы пытаться заработать больше денег, он продал мне шины по той цене, которую указал на своем распечатке.
По его словам, поскольку у меня была распечатка, он был вынужден продать мне шины по распечатке.
Он был благосклонен к этому.
Покупаю шины у них уже давно.
До 2018 года.
Я застрял в Филадельфии вместо того, чтобы добраться до Нью-Джерси, и мне с десятком других людей пришлось искать машины поздно вечером.
Продавцы были хуже, чем я когда-либо видел.
Стояла очередь из дверей, и они делали перерывы и разговаривали о совершенно нерабочих вещах, как будто мы здесь не были.
У меня был подтвержденный заказ.
После часа ожидания я сказал ей, что забронировал, и она громко обвинила меня в лжи и наказала.
Наконец-то я сдалась и пошла к Хертцу, который взял с меня баснословную сумму, но мне сразу же предоставили автомобиль.
Я поклялся, что больше никогда не буду пользоваться услугами Avis.
Самая плохая автомобильная поездка в моей жизни.
Националь и Хертц всегда были хорошими опытами для меня.
Эти двое, за которыми следует "Энтерпрайз".
Компания Enterprise не была плохой в каком-либо отношении, но она никогда не была так удобной, как National, где я мог просто пройти мимо стойки и выбрать машину и уехать без ожидания бесконечно долго.
Я знаю, что это анекдотические истории, но я постараюсь рассказать всем, чтобы они избегали Avis, как чумы.
На самом деле хороший сервис для клиентов будет удерживать клиентов, а плохой опыт клиентов оттолкнет в 10 раз больше клиентских возможностей.
Чтобы восстановить ваш аккаунт в приложении #PRS_ORG#, пожалуйста, следуйте инструкциям, приведенным ниже:
Из домашнего экрана приложения #PRS_ORG# нажмите на кнопку "Еще" внизу экрана.
Нажмите Ремонт вашего аккаунта.
Если у вас много вещей, может потребоваться некоторое время, чтобы восстановить ваш аккаунт.
Вернитесь на главный экран и нажмите «Книги» или «Аудиокниги» и посмотрите, не появилась ли пропавшая вещь.
Проделайте шаги, указанные ниже, чтобы выполнить ремонт синхронизации на вашем #PRS_ORG# (вам понадобится подключение к Wi-Fi, прежде чем вы начнете):
Перейдите на экран Домашнего экрана.
Нажмите на значок "Ещё" в нижнем правом углу экрана (3 горизонтальные линии).
Нажмите «Устройство».
Кроме того, нажмите «Ремонт/восстановление» для ремонта/восстановления вашего аккаунта #PRS_ORG#.
Восстановить сейчас/Заменить сейчас
После синхронизации, пожалуйста, нажмите снова на Синхронизировать сейчас, чтобы установить любые доступные обновления.
Спасибо за информацию, надеюсь, вы в порядке.
Пожалуйста, дайте мне возможность проверить ваш аккаунт #PRS_ORG#.
Я буду рад помочь.
Пожалуйста, подождите.
Спасибо, что держали, я извиняюсь, что ваша мама не получила электронный подарочный сертификат, пожалуйста, проверьте электронное письмо, которое было отправлено.
и сделайте свою первую покупку на сайте #PRS_ORG#
Чтобы обновить информацию о платежах, следуйте этим инструкциям:
Войдите в свой аккаунт #PRS_ORG#.
Нажмите на "Моя учетная запись" и в меню выберите "Настройки учетной записи"
Выберите вкладку «Информация о платеже».
В разделе "Информация о платеже" выберите тип кредитной карты и введите номер карты, код безопасности (CVV), имя на карте и срок действия.
Нажмите "Сохранить"
Я буду рад помочь вам.
Пожалуйста, позвольте мне проверить ваши данные
В этом случае можно попробовать подключить устройство с помощью разных USB-шнуров.
Любой универсальный кабель микро-USB должен работать.
Также попробуйте использовать разные USB-порты на вашем компьютере
Еще один способ, который вы можете попробовать, - это сделать сброс настроек устройства до заводских и затем проверить, будет ли оно распознаваться вашим компьютером
Для этого следуйте этим инструкциям:
Если возможно, сохраните любые книги или документы, которые вы добавили к своему электронному читателю с помощью #PRS_ORG#, или которые вы добавили вручную с помощью своего компьютера.
Вы не должны копировать книги, которые вы купили у #PRS_ORG#.
Все книги, которые вы купили у #PRS_ORG#, можно снова скачать с #PRS_ORG# после сброса настроек.
Перейдите на экран Домашнего экрана.
Нажмите на кнопку «Домой» в верхней части экрана.
Нажмите на Настройки.
Нажмите на "Информация о устройстве".
Нажмите кнопку "Сброс настроек" в разделе "Продвинутые".
Нажмите кнопку «Сбросить сейчас».
Я с тобой
Спасибо - так вот этот вопрос с складом, как было сказано вчера в чате, мы должны ждать ответа от следствия.
Как только мы получим от вас ответ, мы сразу же отправим вам электронное письмо
Да, мы все с оружием.
Даже младенцы.
Мы все ходим с ними, как будто это Дикий Запад.
Я даже не знаю, с чего начать.
Вы действительно думаете, что наркоман купит дорогой пистолет, а потом накопит достаточно денег на патроны?
Наркоман не является "профессиональным грабителем".
Если не слышишь, что кто-то зарезали, так что?
Удары ножом не получают такого внимания, как выстрелы.
Потому что пресса не акцентирует внимание на каком-то событии, это не значит, что оно не происходит.
Что это имеет отношение к расе?
Это другое дело.
Люди с ограниченными возможностями в Америке не получают должного отношения, полный стоп.
Это не имеет ничего общего с доходом или проживанием в одиночку.
Услуги и внимание к инвалидам (а также к бедным) очень далеки от того, где они должны быть.
Мы относимся к инвалидам как к дерьму.
Мы относимся к бедным как к дерьму.
Все в США должны стыдиться.
Вы правы, что наше общество должно ценить человеческую жизнь больше.
Если бы мы это сделали, то мы бы увидели, что количество массовых расстрелов снизилось бы.
Мы бы видели меньше дорожно-транспортных происшествий и смертей.
Здравоохранение и уход за детьми будут доступными и гораздо проще доступными, и так далее.
К сожалению, американское общество "приняло" статистику бедствий, смертей и других потерь как просто "жизнь"...в обмен на "свободу" или какую-то подобную ерунду.
Я вижу ваш комментарий о том, что вы инвалид и не получаете поддержки, как еще одно доказательство того, что Америка просто не поддерживает людей.
Это в том же духе, что и мысль автора, а не конфликт.
Мы можем попробовать ручной сброс
Подключите электронную книгу к источнику питания, выполнив одно из следующих действий:
— Включите свой компьютер и подключите входящий в комплект USB-кабель питания к компьютеру, а затем к вашему электронному читателю.
– Подключите зарядное устройство (не входит в комплект) к розетке, а затем подключите электронную книгу к зарядному устройству.
Нажмите и удерживайте кнопку питания, пока индикатор питания в правом верхнем углу вашего ридера не погаснет.
Вы увидите экран «Выключен» при выключении вашего электронного читателя.
Отпустите кнопку питания.
Нажмите и удерживайте кнопку питания на вашем электронном читателе на протяжении 30 секунд.
Ждите появления экрана восстановления.
Отпустите кнопку питания.
Ваш экран электронной книги потемнеет и начнет процесс восстановления.
Борис Джонсон балансирует на грани популярности среди членов Консервативной партии
Борис Джонсон всегда считался королем возвращений.
И некоторые члены Консервативной партии надеются, что он продолжит эту серию, спасаясь от падения рейтинга после ряда вечеринок в Даунинг-стрит в нарушение коронавирусных ограничений.
Премьер-министр запутался в узлах, постоянно отрицая, что были нарушены какие-либо правила, пока не появились новые доклады и доказательства, указывающие на противоположное.
Первым был видеоролик, на котором помощники номер 10 смеялись, обсуждая встречу на Рождество 18 декабря прошлого года.
Затем Доминик Куммингс, когда-то самый близкий советник Джонсона, обещал, что были сделаны фотографии вечеринок, и критики правительства с нетерпением ждали их появления.
Когда в воскресенье была опубликована фотография, на которой Джонсон смотрит на экран, на котором проходит рождественский квиз для сотрудников, присоединившихся к нему из номер 10 и дома, это не совсем то, что некоторые думали, что наконец-то поставит крест на его карьере.
Изображение Sunday Mirror показывает Джонсона с двумя помощниками, одетыми в блестки и Санта-шляпу - не соблюдающими дистанцию друг от друга и явно участвующими в социальном мероприятии, смешивая дома.
Но могло быть и хуже.
В других вечеринках, которые проходили в номер 10 и в штаб-квартире Консервативной партии, люди употребляли огромные количества алкоголя, играли в веселые игры, обменивались секретными подарками Санта-Клауса и общались до поздней ночи, сообщили СМИ, включая The Guardian, The Mirror, BBC и The Times.
Министры спокойно вздохнут с облегчением, пока не просочились какие-либо снимки этих сцен - пока еще нет.
По словам Кеира Стармера, лидера лейбористов и бывшего прокурора общей юрисдикции, присутствие Джонсона на викторине нарушило правила, но члены Консервативной партии полагают, что люди посмотрят на фотографию и придут к выводу, что она действительно показывает его, как он ведет виртуальную викторину - обычное явление во время пандемии.
Сотрудники, звонящие из других комнат в номер 10, находясь в состоянии алкогольного опьянения и не соблюдая социальную дистанцию, не могут быть замечены.
В воскресенье Надим Захави утверждал, что это просто пример того, как Джонсон "благодарит своих сотрудников", и использовал это для того, чтобы уменьшить скандал внутри партии как "гиперболу".
Он сказал LBC: "На этой странице я думаю, что ваши слушатели посмотрят на нее и увидят премьер-министра в своем кабинете, с двумя близкими людьми, которые работают с ним, без алкоголя, которые берут 10-15 минут, чтобы поблагодарить и мотивировать своих сотрудников, которые приходят в офис, потому что они не могут работать дома".
Ущерб уже нанесен, с бунтующими депутатами, возмущенными тем, что премьер-министр позволил "одному правилу для них" распространиться, от Кумминса до Матта Ханкока и недавно Оуэна Паттерсона.
Джонсон находится на грани поддержки со стороны собственных депутатов; если появятся дополнительные фотографии, они могут заставить его перейти точку невозврата.
Прошу прощения за доставленные неудобства.
Мы по-прежнему ищем способы улучшить наши услуги, и это будет отмечено как обратная связь к одному из наших ценных клиентов.
Посмотрите на страницу "Оплата и доставка", чтобы узнать о наших текущих тарифах.
Наш стандартный способ доставки - это авиапочта.
Доступны премиальные услуги с подтверждением получения и курьерская доставка.
Если в вашей стране не указаны расходы, пожалуйста, свяжитесь с нами для получения предложения.
Доставка фотографий меньшего размера до 16x12" в Европу обычно занимает от 5 до 15 рабочих дней с момента отправки, а в остальном мире - от 7 до 20 рабочих дней, с помощью авиапочты.
Доставка больших фотографий 20x16" и 24x20" обычно осуществляется в течение 7-20 рабочих дней в Европу и остальные страны.
Мы объединим отправку заказов для одного клиента.
Пожалуйста, выберите все фотографии, которые хотите, и, когда вы закончите, проверьте только один раз, чтобы получить скидку на почтовые расходы.
Международные покупатели, пожалуйста, обратите внимание: наши большие фотографии отправляются в почтовых трубках.
Просим обратить внимание, что в некоторых странах местные почтовые службы не доставляют конверты вместе с письмами и небольшими посылками.
Поэтому указанный срок поставки охватывает широкий диапазон.
Почтовые компании позволяют доставлять товары в течение 25 рабочих дней с помощью стандартной авиапочты.
Пожалуйста, позвольте 25 рабочих дней с момента отправки, прежде чем связываться с нами по поводу предполагаемых проблем с доставкой.
Мы предлагаем премиальные услуги Airmail с приоритетным обработкой и отслеживанием.
В целом доставка осуществляется быстрее через эти службы, но пожалуйста, будьте в курсе, что они не являются услугами срочной или гарантированной доставки, и та же самая услуга по доставке сроком до 25 рабочих дней применяется почтовыми компаниями.
Если вам нужно получить ваш заказ срочно, выберите опцию экспресс-доставки курьерской службы (если это не указано для вашей страны, пожалуйста, свяжитесь с нами для получения предложения).
Ваш заказ будет доставлен через FedEx в течение нескольких дней.
Если вам нужна консультация по рекомендуемому способу оплаты почтовых расходов в вашу страну, пожалуйста, свяжитесь с нами - мы имеем многолетний опыт и с удовольствием вам поможем.
Я не могу внести никаких изменений после того, как заказ был сделан, однако, когда мотоциклист покинет ресторан, вы сможете связаться с ним через приложение.
Вы также можете отслеживать своего водителя через приложение и звонить им, когда они приближаются.
Для будущих заказов вы можете добавить инструкции для вашего курьера, редактируя сохраненные адреса в приложении.
Там же можно сбросить пароль.
Но рекомендую сбросить его с компьютера, даже если вы авторизованы на компьютере, это для того, чтобы запомнить пароль, так как эта информация важна для запоминания
После того, как пароль будет сброшен с вашего компьютера, пожалуйста, попробуйте войти еще раз на электронную книгу нашей дочери с новым паролем
Пожалуйста, сообщите мне, если это работает
Я проверил, и там он был.
Проверяли ли вы входную дверь или приемную зону?
Он мог оставить его там.
Просим прощения за неудобства.
Я вижу, что к вашему заказу пока не назначен курьер.
Но отмечу это в протоколе.
Вы также можете использовать приложение, чтобы позвонить или пообщаться с ними, как только они будут рядом с вашим местоположением, у вас будет возможность связаться с водителем.
Предупреждение о штормовом погодном явлении из-за сильного ветра, представляющего «угрозу для жизни»
Сильные ветра будут обрушиваться на северную часть Шотландии, с ожидаемыми нарушениями в транспортном сообщении, особенно в отношении паромных перевозок.
На северо-западе, Шетландских и Оркнейских островах в ночь с воскресенья на понедельник ожидаются порывы ветра до 85 миль в час.
Острова Гебриды, западное побережье Шотландских гор и части Аргайл и Бута предупреждены быть готовыми к летящему мусору, представляющему "угрозу для жизни" и наносящему ущерб зданиям.
Эксперты предупреждают, что плохая погода может привести к отключениям электроэнергии, закрытию дорог и мостов, а также к отмене авиа- и паромных рейсов.
Он следует за двумя названиями штормов, Арвеном и Баррой, которые принесли широкомасштабные нарушения в большую часть страны.
Более 100 000 домов лишились электроэнергии из-за катастрофического ущерба, нанесенного штормом Арвен 26 и 27 ноября.
Ураган Барра нарушил поставки в примерно 10 000 домов всего через 11 дней, 7 декабря.
Президент погоды STV Филип Петри сказал, что это было почти три подряд.
Метеорологический офис следил за низким давлением, которое проходило по северо-западным районам ночью в воскресенье, принося с собой сильные ветры и дожди.
Метеорологическая служба выпустила желтые предупреждения о погоде с ветром, первое из которых вступит в силу в 23:00 в воскресенье, и охватит западные острова, а также части Шотландии и Аргайл-и-Бьюта.
«В этом районе есть потенциал ураганов с порывами ветра до 80-85 миль в час, которые могут нарушить работу паромов, а также причинить некоторый ущерб и отключить электричество», - сказал Филип.
Далее предупреждение вступает в силу в полночь в воскресенье, и оно распространяется на Оркнейские и Шетландские острова.
«Это предупреждение будет действовать до обеда в понедельник, пока центр низкого давления не приблизится к Северным островам, снова принеся порывы ветра до 80-85 миль в час вдоль побережья и местами более 90 миль в час в некоторых районах», - сказал Филип.
«Оно движется очень быстро, поэтому к понедельнику вечером оно должно исчезнуть, а к обеду все начнет успокаиваться.
На остальной части недели ситуация продолжит стабилизироваться перед следующим уикендом".
Plus Muscle Maintenance для поддержания мышечной структуры и активности
Соединительная помощь для собак - это высококачественный комплекс для суставов и мышц с глюкозамином для собак, предназначенный для облегчения движения.
Смесь для собак Joint Aid может кормить всех собак любого возраста на уровне «общего обеспечения» для поддержания свободы движения и состояния мышц на протяжении всей жизни.
Для пожилых и работающих собак или тех, у кого отмечается снижение мышечной массы, рекомендуется кормить Joint Aid for Dogs на уровне «Полная поддержка».
Какие преимущества использования Joint Aid для собак?
-Обеспечивает гибкость движений у всех рабочих и домашних собак независимо от возраста, размера и уровня нагрузки.
– Участвует в формировании хрящей, сухожилий, связок, синовиальной жидкости и мышц.
– помогает поддерживать естественные антивоспалительные действия метаболизма собаки.
-Обеспечивает уникальную комбинацию из 22 активных нутрицевтических веществ.
– Содержит уникальную систему доставки Oatinol™ для поддержания высокого уровня всасывания питательных веществ.
– Содержит высокие уровни Омега-3 для поддержки оптимального здоровья и производительности.
— Производится в виде приятных на вкус и легко усваиваемых 2-миллиметровых гранул.
- Можно давать всем собакам независимо от возраста, размера и уровня физической активности.
– Для продолжения поддержки рекомендуется кормить Joint Aid ежедневно.
В комплекте есть мерка.
Нутрицевтики - это питательные вещества, которые обеспечивают дополнительные преимущества для здоровья.
Добавление следующих пищевых добавок обеспечивает дополнительную поддержку для всех собак.
Высокие уровни пяти конкретных аминокислот, необходимых для производства мышечной ткани.
Хондроитин необходим для эластичности хрящей.
Она сохраняет нормальную активность ферментов и способность удерживать воду, чтобы обеспечить здоровую сопротивляемость сжатию.
Коллаген обладает высокой прочностью и обеспечивает каркас, который дает тканям их упругость и эластичность.
Спасибо, пожалуйста, подождите, я проверю это для вас
Я извиняюсь за это, поскольку владелец аккаунта не вы, поэтому нам понадобится #NAME# для связи с нами, чтобы подтвердить ее данные, как только она это сделает и подтвердит, что она согласна с тем, чтобы мы обсуждали заказ с вами, мы сможем посмотреть на предыдущую переписку для вас.
В то время как мы работаем над тем, чтобы информация о продукте на нашем сайте была точной, иногда производители могут изменить состав продукта.
Фактическая упаковка и материалы продукта могут содержать больше и/или иную информацию, чем та, что показана на нашем сайте.
Вся информация о продуктах, размещенная на нашем сайте, носит исключительно информационный характер.
Мы рекомендуем не опираться исключительно на информацию, представленную на нашем сайте.
Пожалуйста, всегда читайте этикетки, предупреждения и инструкции, прилагаемые к продукту, перед использованием или потреблением продукта.
Если у вас возникли какие-либо беспокойства по поводу безопасности или вы хотите получить любую другую информацию о продукте, внимательно прочитайте любые инструкции, указанные на этикетке или упаковке, и свяжитесь с производителем.
Содержание этого сайта не предназначено для замены медицинских консультаций с врачом, фармацевтом или другим лицензированным специалистом в области здравоохранения.
Свяжитесь с вашим лечащим врачом немедленно, если вы подозреваете, что у вас есть какое-либо медицинское заболевание.
Информация и заявления о продуктах не предназначены для диагностики, лечения, излечения или профилактики какого-либо заболевания или состояния здоровья.
Organicsbeauty не несет ответственности за неточности или недостоверные сведения о продуктах, предоставленные производителями или другими третьими лицами.
Это не влияет на ваши гарантированные права.
Клиент разозлился на меня, потому что я не знал, что ему нужна помощь
Я работаю в продуктовом магазине и занимаюсь заказом на доставку/самовывоз.
Я часто слышу, что клиенты спрашивают, где находится тот или иной товар, и делают это в форме приветствия + вопроса, или просто задают вопрос.
У меня есть и такие клиенты, которые просто здороваются/приветствуют/и т.д.
Я прошел мимо клиента, который поздоровался, и я ответил ему взаимностью, а затем подождал несколько секунд, чтобы увидеть, нет ли у него вопроса.
Он ничего не сказал больше, поэтому я пошла дальше и продолжила покупки.
Затем он снова сказал "привет?", в грубой форме, и спросил, работаю ли я здесь злобно.
Я сказал, что да, и он снова спросил, где что-то, снова в грубой форме.
Я указал, где я думал, что оно будет находиться, и сказал, что я думаю, что оно должно там быть, но, похоже, мы его потеряли.
Затем он просто сказал "забудь" гневно и ушел.
Как я могла знать, что ему нужна помощь?
Он просто сказал "привет", что делают многие клиенты, чтобы быть вежливыми.
Это единственный клиент, которого я встретил, который просто поздоровался и не задал ни одного вопроса, а потом ожидал, что я знаю, что ему нужна помощь.
Он не говорил мне ничего грубого, но его тон голоса был всё время очень злой, хотя я пыталась ему помочь.
Счастливого дня
Спасибо за то, что нашли время поговорить со мной сегодня.
Как только эта беседа закончится, вам будет отправлено электронное письмо с обратной связью «Оцените мою беседу».
Пожалуйста, заполните это, если у вас есть время, однако если у вас нет времени, я желаю вам прекрасного дня и спасибо вам еще раз.
Санта-Клаус из штата Айова уходит на пенсию после 50 лет работы
Санта-Клаус из штата Айова, который 50 лет делает детей счастливыми, говорит, что он готов повесить красный костюм и насладиться более спокойным Рождеством.
Дэйв Стоуфер рассказал, что проблемы со здоровьем и возрастные проблемы привели его к решению уйти в отставку с "должности на всю жизнь", которую он когда-либо занимал.
Ее супруга Рашель Никола сказала, что она очень гордится работой своего мужа, которая приносит радость стольким людям, но она с нетерпением ждет, когда сможет больше времени проводить с ним в праздновании Рождества.
