Я вижу это все время на работе.
И это даже не обязательно должен быть вопрос жизни и смерти, чтобы это было раздражающее.
У меня был пациент, который нуждался в очень специфичной операции на колене, чтобы нормально ходить и улучшить качество жизни.
Соперничая сеть не работает.
Система медицинского обеспечения не оплачивает такие процедуры.
Мы обжаловываем.
Опять отказывают.
Мы переходим к апелляции третьей стороны.
Мы представим всю актуальную медицинскую исследовательскую работу, подтверждающую необходимость проведения процедуры.
Мы даже включили в нее второе мнение другого хирурга вне нашей программы - да, он рекомендует процедуру.
24 часа спустя, они ответили с окончательным отказом.
Не медицински необходимо.
Мой хирург попадает в ярость и говорит:
Но ты собираешься сказать мне, какую процедуру ты рекомендовать, потому что я не знаю другую, которая поможет этому несчастному ребенку.
Конечно, не говорят.
А этому ребенку хана.
У нас нет выбора.
Как оказывается, эта процедура в общем не любима страховщиками, потому что она довольно дорогая.
Нам всегда придется бороться за нее, но они обычно согласятся после апелляции.
На этот раз нет.
Система так разрушена.
Сумка с гостями падает, когда он пытается сбежать.
Заметьте, я не видел этого.
Мне сказали это коллеги по первому рабочему месту.
Двое парней зашли в магазин.
Один из них был довольно незвестный в городе за то, что всегда находился в конфликте с законом.
Через короткое время преступник ушел и вернулся к своей машине, в то время как другой взял тележку и положил в нее крупный ножник на 500 долларов.
Это сообщник затем подождал, пока два счетчика у выхода не занимались, затем прошел прямо мимо них и вышел.
Они оба заметили и спросили друг друга, заплатили ли этому парню.
Когда было подтверждено, что он нет, один из охраны преследовал его.
Мне сказали, что кассаристка орала за ним, чтобы он остановился, но он уехал с тележкой к машине.
Я не знаю, был ли он одним из парней, которые носят штаны внизу, или он просто не имел ремня.
Но мне сказали, что его штаны стали падать, и он боролся с ними, пытаясь подтянуть их, когда он бежал и толкал тележку с тяжелым арсеналом.
Затем он оставил колы, оставив в них сверло, засадил штаны, и сбежал к их машине, запрыгнув в нее вместе с его знаменитым сообщником.
Самый лучший: Возвращение в Нью-Йорк 1880-х годов в сериале HBO "Золотой век"
Выступайте шапка и зонтик!
Созданный Джулианом Феллоусом ("Дунтон Абби") и списанный Феллоусом и Соньей Уорфилд, "Золотая эпоха" премьера которого запланирована на следующий месяц на HBO.
Действие разворачивается в Нью-Йорке 80-х годов XIX века. Молодые девушки Марьян Брук (Луиза Джейкобсон, выше слева) и стремительная писательница Пегги Скотт (Дини Бентон, справа) вступают в контакт с представителями старой элиты.
В числе многих друзей есть Кристин Барански, Синтия Никсон, Кэрри Кун и Морган Спектр.
Хороший праздник для зимы, не так ли?
Костюмы, которые выглядят очень роскошными, были специально разработаны Касией Валецкой-Маймоне, чьи предыдущие работы включают "Птицу дождя", "Тихое место" и "Княжество Луны".
14 января 2020 года
Байден пожалеет, что не удалось остановить глобальное потепление после смертельно опасных торнадо
Президент Джо Байден выразил сожаление по поводу неспособности мира остановить глобальное потепление в субботу после обращения к смертельно опасным торнадо, обрушившимся на несколько штатов.
Мы все знаем, что с повышением температуры происходит повышение интенсивности всех процессов.
Всё", - сказал он.
А это очевидно, оказывает влияние здесь.
Согласно сообщениям, по меньшей мере, 30 торнадо были зарегистрированы по шесть различных штатов, вызывая повсеместное разрушение, и более 100 человек ожидается, что были убиты штормом.
Президент сказал, что он не знает, насколько значимым является вклад глобального потепления в разрушительные штормы, которые он охарактеризовал как одни из "наибольших разрушительных торнадо в истории".
Он сказал, что он привлечет Агентство по защите окружающей среды для расследования.
"Я знаю лишь то, что интенсивность погоды повсюду увеличивается в результате потепления планеты", - сказал Байден.
Президент похвалил газетаря, заслуживающего вопрос о климате.
Он посмотрел на меня и сказал:
Как мы справимся с этим? - продолжал он.
Часть этого заключается в признании того, что вероятность меньшего количества погодных катастроф, в отсутствие дальнейших шагов по решению проблемы глобального потепления, просто не значит, что это произойдет ".
Байден сказал, что он был шокирован рекордными лесными пожарами в стране в 2021 году, выражая тревогу, что глобальное потепление было основной причиной.
Нам необходимо предпринять шаги.
Байден заявил, что первейшим шагом должно стать спасение жизней и забота о семьях, пострадавших от ураганов.
Я обещаю тебе.
Что нужно.
Федеральное правительство предоставит всё, что потребуется, - сказал Байден.
Он сказал, что будет продолжать внимательно следить за восстановлением после шторма и делать все необходимое федеральному правительству.
Я хочу, чтобы люди во всех этих штатах знали.
Мы справимся.
Мы справимся с этим вместе, и федеральное правительство не уйдет отсюда", - сказал он.
Это один из тех случаев, когда мы не демократы или республиканцы".
Президент сказал, что посетит пострадавшие от урагана районы, когда станет очевидным, что он не будет мешать местным службам спасения.
Я тоже собираюсь, - сказал он.
Можете ли вы отсоединить электронную книгу от компьютера и проверить ее сначала?
Это удалит информацию на вашем электронном книге, но вы можете создать резервную копию и передать информацию снова позже
Вы можете следовать этим шагам:
Чтобы произвести сброс фабрики на вашем #PRS_ ORG#, пожалуйста, следуйте нижеследующим указаниям:
Проходи на экран "Начало".
Нажми Home в верхней части экрана.
Параметры настройки.
Определение параметров устройства.
Выберите пункт "Факторизация"
Нажмите "Сброс".
Мы рекомендуем посетить следующий ссылку и следовать шагам для создания нового пароли
Пожалуйста, уведите мне, удалось ли Вам найти новый пароль и войти с его помощью
Ок, пожалуйста, нажмите "Далее"
Подсоедините заряжающее устройство к источнику электричества. Затем подсоедините eReader к заряжающему устройству.
Нажми и удержи нажатой кнопкой, пока на верхней части экрана не появятся слова "Выключена".
Дальше пристегните кнопку питания в течение 3-4 секунд.
Выдержите нажатие.
Нажмите и удержите нажатый кнопок питания читателя электронных книг 30 секунд.
Дождись появления экрана "Вернуть".
Выдержите нажатие.
После того, как e-Reader будет сначала, он попросит вам настроить предпочтения по языку и сеть WiFi.
Затем вам потребуется подписаться с помощью адреса электронной почты и пароли
Настройка шрифтов с помощью меню, расположенного внизу:
Настройка стиля шрифта: нажмите раскрывающееся меню рядом с заголовком " Шрифт" для выбора из списка имеющихся шрифтов.
Настройка размера шрифта: для изменения размера текста перетяните круглый пиктограмма рядом с параметром " Размер шрифта ".
Настройка интервала: Перетяните значок круга рядом с текстом для увеличения или уменьшения интервала между рядами.
Настройка масштаба: Перетянитесь по индикатору масштаба, чтобы увеличить или уменьшить масштаб.
Установите обоснованность текста.
Когда изменяется отображение текста, ваш электронный читатель помнит предпочитаемый размер и стиль и применяет их к другим книгам, которые вы читаете.
Если вы читаете PDF, вы не можете изменить размер или стиль текста.
Спасибо, что согласились поговорить с мной сегодня, и я надеюсь, что удалось урегулировать ваш вопрос, если вы не возражаете, можно оценить наша сегодня беседу на основе моих навыков обслуживания клиентов я бы очень признателен, кнопка оценки находится на этой беседе.
Я надеюсь, что у Вас будет замечательное время, и пожалуйста, обращайтесь к нам, если потребуется дополнительная помощь.
Если они не нашут вас, они, разумеется, звонят.
Однако лучше, когда они недалеко от вашей доставочной адреса, вы можете связаться с ними вместо этого.
Мюнстер поразил "Васпер" в Кубке чемпионов
Мюнстер одержал победу над "Васпасами" в оживительно хаотичной игре очередного раунда Кубка чемпионов, в котором приняли участие составы, сформированные из игроков, страдающих от коронавируса и травм.
В первой половине матча, прошедшей под лозунём Munster - 13: 7 в пользу группы из Мюнстера, после сомнительного увольнения за опасный маневр на Дэйве Килкойне, завершился на волосках.
И когда в перерыве за антиспортивное поведение на 50-й минуте был выслан Дэн Фрост, 13 игроков пришли в чрезвычайное положение, и Мюнстер ответил на это, заставив дебютанта Патрика Кемпбелла и Эндрюа Конвэя заняться победой.
Высококлассное выступление Алфи Барбеари, завершившееся захватывающим победным голотом, дало Wasps надежду, но в перерыве он был неожиданно заменен и с этого момента победа была неопровержима.
Пустя 17 игроков из-за увечья, "Вассы" также были вынуждены согласиться с потерями еще четырех игроков от "Ковида" утром, в результате чего пришлось в срочном порядке реконфигурировать команду.
Мюнстер в свою очередь потеряли 34 игрока из-за карантина, введенного после недавнего неудачного тура в рамках United Rugby Championship в Южную Африку, что означало пять дебютантов в старте и еще семь на сиденьях.
Однако, что особенно важно, Ирландия звезды, такие как Тадг Берн, Питер О'Махони, Конор Мюррей и Keith Earls были присутствовать, чтобы укрепить их ряды.
Для всех тех, кто не был на месте, это был приятный спектакль, где время от времени, кажется, что всё может случиться, по крайней мере, пока Munster показал необычную глубину своих игровых ресурсов, чтобы отделиться.
Начало дня для "Васпс" прошло под знаком эпидемии COVID-19, и в самом начале игры Томас Янг был лишен неопровержимых очевидных победы по прикрытию О'Мойни.
И в то время как Джоуи Карберри отправил штрафной между столбами, чтобы отвести первую красную Мюнстеру, Джимми Гоpperth ударился по перекладине, чтобы продолжить неудачное начало двукратного чемпиона.
Но их схватка обеспечивает опору в игре и требуется яростная защита, чтобы удержать их схватку подальше, пока они не произвели первый из двух перехватов в очень короткий срок.
Мюнстер боролся за каждый шар вопреки их отсутствию и перспективы победы получили драматический стимул, когда Шилдс был показан его сомнительный красный карточка, с регистратор Ромин Пуйте говорит, его плечо соприкоснулось с горло Килкоуне.
Карьер руководил простой штрафной выстрель и хотя он был в цели вскоре после этого, произошел драматический поворот, когда "Вассы" забрали сюрприз в виде попытки Барбери.
Франция одержала победу со счетом 8: 7.
Соответствующая сумма выплачивается потерпевшему поражение игроку.
Долго не дождаясь преимущества в персонале были ощутимы, когда Бирн приступил к попытке выхода, которая закончилась с отличным итогом со стороны полного бака Кампбелла.
И в 49-й минуте "Манстер" потерялся из виду, когда в ходе многообещающей контрнаступной атаки произошел произвол неожиданного пасса, который Конвей легко подхватил и преобразовал в простой гол.
Хукер Скотт Бакли, игрок матча по итогам его дебюта за Мюнстер, стал следующим, отлучившимся от линии, и игра была выиграна, хотя Майкл Ле Буржуа избрал качественную линию для улучшения итоговых результатов "Васперс".
Приказ был обработан как приказ о сборе, что означает, что вы выбрали его для сбора вами.
Вот почему мы не можем назначить курьера для этого.
Поскольку заказ уже принят, в данный момент он не может быть отменен.
Я боюсь я не смог бы подтвердить цену кровати, пока она не будет снова доступна на вебсайте, так как она была снижена в нашем зимнем продаже, вероятно это не будет цена на продукт, когда он будет снова добавлен на вебсайт
Да, я открываю счет
Пожалуйста, выполните следующие действия
Чтобы восстановить аккаунт в приложении для Android, пожалуйста, следуйте инструкциям ниже.
Нажмите на значку #PRS_ ORG# в верхней части экрана.
Перейти на Home-экран.
Нажмите на папку в верхней части экрана.
Параметры настройки.
Повернитесь донизу и нажмите кнопку Ваши данные.
Выполнители кулаков.
Судя по всему, этот курьер пришел к вам в 12:30 и попытался доставить приказ до 12:50.
Всадник попытался оставить заказ в охране, но ему отказали.
Вот почему ордер был забронирован курьером на ходу.
Я действительно сожалею о неудобствах, вы можете ответить на мой электронный адрес и я буду рада продолжать оказывать вам помощь лично, или вы можете открыть новую интеракцию с нами, как вы предпочитаете, мы рады помочь вам.
Помните, что наш сервис поддержки в чате работает круглосуточно.
Спасибо, что обратились в "#PRS_ORG#". Мне было радо помочь вам сегодня.
Я надеюсь, у тебя будет отличный день.
Молекулярная диагностика может выявить вариант омикрона за 20 минут
Корейские исследователи разработали технологию молекулярной диагностики, которая может выявить варианты Omicron.
Разработка технологий в настоящее время завершена, и ожидается, что потребуется время для коммерциализации.
POSTECH 10-го сообщили, что исследовательская группа, возглавляемая профессором химического промышленного обеспечения Ли Чонг-уком, разработала технологию молекулярной диагностики, которая может выявить вариант Omicron за всего 20 - 30 минут, и публикует результаты в Интернете.
ОМИКРОН - вариант, в котором 26 - 32 мутации в шипе, который используется для инфицирования клеток ВИЧ-19.
Согласно исследователям, технология молекулярной диагностики может выявлять мутации на уровне отдельных нуклеотидов, таким образом, она может выявлять Stealth Omicron, которые трудно выявлять с помощью ПЦР-тестов.
В настоящее время Корейский центр контроля и профилактики заболеваний использует три метода для выявления вариантов SARS-CoV-2: анализ полного генома, анализ целевой ДНК (мутации, такие как спиковый протеин) и ПЦР-тест.
В случае варианта Дельта его можно выявить с помощью современного теста ПЦР, но не Omikron.
Новейшая разработка технологий на этот раз не является методом последовательности, что читает последовательности ДНК или РНК, но молекулярной технологией диагностики.
Технологии, существующие на сегодняшний день, позволяют выявлять только отдельные аспекты вируса, в то время как технология молекулярной диагностики предназначается для выявления связей нуклеиноидных кислот только в том случае, если имеется РНК вируса SARS-CoV-2, что позволяет быстро выявлять его присутствие.
Согласно профессору Ли, Omicron имеет сильный сигнал для N-генов в ПЦР-тестах, но слабый сигнал для S-генов.
В случае "Тайного Омикрона" гены N и S показали положительный результат, что затрудняет его отличение от других вариантов.
Технология молекулярной диагностики работает по-разному от ПЦР, обнаруживая вариант Omicron эффективно.
В отличие от традиционной технологии, которая обычно обрабатывает до 96 проб, новая технология может обрабатывать более 125 проб за 30 минут (более 250 проб в час).
Кроме того, эта технология не требует специализированного оборудования, что позволяет производить диагностические комплекты просто и легко.
Поскольку метод позволяет разрабатывать диагностические наборы за четыре дня, ожидается, что он позволит оперативно реагировать даже на появление новых вариантов или вирусов в будущем.
Я надеюсь, что раскрытие этой технологии поможет нам как можно скорее вернуться к норме жизни.
Мы будем пытаться быстро диагностировать и отреагировать на новые варианты, которые могут появиться после COVID-19.
На данный момент эта технология находится на стадии коммерциализации.
Однако он может использоваться в качестве вспомогательного средства в текущих ситуациях, когда метод ПЦР для обнаружения омикрона еще не разработан.
По словам профессора Ли, "я думаю, что эта технология будет близка к коммерциализации во второй половине следующего года после клинических испытаний.
Я раскрываю эту технологию, чтобы поделить ее с другими, чтобы они могли разработать более совершенные технологии борьбы с COVID-19, и чтобы позволить слабо развитым странам анализировать варианты COVID-19".
Часть заказа очень поздно, и это значит, что наш курьер уже в ресторане.
Однако это странно, потому что здесь нет никакого прогресса.
В таком случае, я отметила ваш заказ как доставленный и произведу возврат.
И можете заказать что-нибудь новенькое.
Большие ряды за футболки Бэнкси в поддержку сноса статуй
Толпы людей, стремящихся купить футболки, оформленные таинственным ультовым артистом Бэнксием, были замечены в Бристоле, Великобритания.
Они были освобождены чтобы поддержать обвиняемых в сносе статуи работорговца во время марша "Черные жизньи имеют значение".
Бэнки оформил ограниченную серию футболочных "сувениров" в честь судебного процесса над четырьмя людьми, обвиняемыми в повреждении одной из странных статуй в Бристоле.
"Все поступления получат обвиняемые, чтобы они могли отправиться на пинту", - написал художник на Инстаграме.
Пробившись в продажу за 25 фунтов стерлингов (33 долл.
На почти двухминутном видео, размещенном в Twitter, показана бесконечная линия заказчиков.
СМИ Великобритании сообщили, что "тысячи" жителей страны стремятся помочь протестующим, покупая гжевый футболку, на котором изображена пустая плита с надписью "Бристоль".
Она упоминает сооружение из бронзы, посвященное 17 веку купцу Эдварду Колстону, который был замешан в трансатлантической работорговле.
активисты, известные как "четверо Коулстона", будут преданы суду в здании Bristol Crown Court на следующей неделе, обвиняемые в причинении ущерба памятнику, принадлежащему совету города.
Они обвиняются в том, что "без законного оправдания" потопили статую.
В июне 2020 года, когда в городе проходил марш в поддержку движения "Черные жизни имеют значение" (БЛМ), статуя этому контрольному бизнесмену была осквернена.
Позднее ущербленный плита и граффитированная статуя были найдены муниципалитетом в Бристольском порту, где они были брошены в ходе беспорядок, и вновь появились как часть местного музейной экспозиции, наряду с куратором отдельных плакатов БЛМ от марша.
На место, занимаемое ранее статуей Коулстона, была установлена скульптура протестующего БАП.
Вы можете воспользоваться нашими услугами в любое время, так как наша служба поддержки работает круглосуточно.
Я искренне надеюсь, что вы найдёте выход.
Спасибо, что обратились в "#PRS_ORG#". Мне было радо помочь вам сегодня.
Я надеюсь вам прекрасную ночь.
После этого, пожалуйста, удалите ваше разрешение
1) Отделайте Kindle
Включи электронную книгу.
Присоедините ваш eReader к компьютеру с помощью кабеля Micro USB.
На экране: нажми Connect.
На вашем компьютере: открыть #PRS_ ORG #.
В разделе "Устройства" правой кнопкой мыши нажми на # PRS_ ORG # eReader.
Нажмите на кнопку Удалить разрешение для устройства.
На экране подтверждения нажмите кнопку ОК.
2) Отделить # PRS_ ORG #
Чтобы отменить аутентификацию #PRS_ ORG#, нажми в меню Help > Erase Authorization (Удалить аутентирование).
В открывающемся окне введите пароль для аккаунта, под которым вы прошли аутентификацию для #PRS_ ORG#.
Нажми элемент разрешения
Ты нашла эти шаги полезными?
К сожалению, я не получил ответа в течение более двух минут.
Для улучшения качества нашей работы мы закрываем данный чат. Пожалуйста, помните, что в любое время вы можете вернуться и мы будем рады оказывать вам дополнительную помощь.
Несчастно, что цены на элементы, как они показаны в Интернете, мы не можем изменить или снизить для вас
Время поставки товара соответствует указанному на сайте.
Поскольку мы не имеем складированной продукции, все изделия изготавливаются по заказу, поставляются нам в #URL# и затем направляются вам.
В связи с этим мы просим вас согласиться с этими временными рамками.
Предполагаемое время поступления указывает, когда следующая партия должна прибыть.
Ваш закупленный товар будет отправлен Royal Mail или национальной компанией курьеров.
Мы стараемся отправить товар на следующий рабочий день.
Пункт 121 повестки дня.
В праздниках и выходные дни обработки заказов и отгрузки не происходит.
Мы отправляем все заказы соответствующим образом но в каком-то случае, это может быть возможность того, что ваш купленный товар может быть не в наличии.
В таком случае, мы уведомим/контактируем с вами либо когда товар снова в наличии готов к отправке, либо дать вам альтернативное решение.
Вы будете иметь право отменить заказ, если пожелаете.
eBay предоставляет предполагаемую дату доставки, которая не включает никаких предполагаемых задержек со стороны "Royal Mail/Couriers".
Это может включать в себя плохие погодные условия, сбой системы или забастовки персонала и т.д.
Эти вопросы не зависят от нас, пожалуйста, помните об этом.
Мы отправляем предметы с ожиданием того, что курьеры предоставят услугу, но иногда они разочаруют и это не может быть наша вина.
Если курьер не может доставить груз, соответствующая доставочная компания оставит указание о том, как организовать повторную доставку груза или где груз оставлен для сбора.
Если отправка будет возвращена в службу курьеров, они предоставят вам определенное время для сбора.
Если он не будет забронирован в течение указанного периода, он будет отправлен назад.
В таком случае нам придется потребовать от Вас компенсацию стоимости почтовых товаров, с тем чтобы мы смогли вернуть вам пачку.
Если предмет более не требуется, возмещение будет произведено за вычетом суммы погрузки.
Если по какой-то причине вы не удовлетворены покупкой, вы можете вернуть предмет и получить возмещение за него в течение 30 дней.
Возвращения принимаются только в том случае, если товар находится в том же состоянии, в котором он был продан. Это означает, что товар не должен быть использованным, носить следы использования, иметь пятна, запах и не должен содержать пыль или шерсть животных.
Товара должна быть возвращена в оригинальном упаковке с прикрепительными этикетами.
Пожалуйста, будьте осторожны, когда одежда прикрывается, чтобы не оставлять следы косметикой, или средствами для волос, парфюмерией, детергентами или другими кремами или веществами, которые засырают или повреждают продукт.
В таком случае вернувшийся груз мы не принимаем для цели возмещения стоимости.
Мы будем требовать оплату почтовых расходов, прежде чем вернуть вам товар.
Мы будем сохранять или ожидать погашение почтовых расходов на товар в течение максимально 30 дней, и после этого товар будет уничтожен.
Мы берем решение.
Если товар пришел с дефектами или мы отправили неправильный товар, мы оплачиваем расходы по возвращению товара.
Самый простой путь - открыть требование о возвращении через eBbay.
После получения, мы будем рассматривать элемент и возместить ваш счет.
Товара, которая повреждается после ношения, будет подвергнута проверке на предмет повреждения.
Если дефект будет признан настоящим дефектом производства, то Вы получите компенсацию.
Если это не дефект производства, товар будет возвращен вам после того, как будут оплачены расходы на его возвращение.
После этого товар будет реализован.
Самый простой способ заключается в возвращении товара для получения возмещения через Ebay returns, а затем просто покупать требуемую размер или цвет снова у нас.
Ответственность за потерю груза лежит на отправителе, пока он находится в пути.
Пожалуйста, у Клерка Почты получите доказательство оплаты почтовых услуг
Положительные отклики всегда оцениваются, но если по какой-то причине есть проблема с вашей покупкой, пожалуйста, давайте нам возможность решить вопрос.
Надеемся, что Вы будете довольны нашими услугами.
Наша концентрированная комбинация самоотверженности и опыта приносит пользу нашим клиентам.
Нортон постоянно опережает конкурентов во многих авторитетных соперничествах, и только Нортон 34 раз получал премию PC Magazine Editors 'Choice Award, включая 11 лет подряд - больше, чем любая другая компания, занимающаяся вопросами информационной безопасности.
Что это значит для тебя?
Когда вы покупаете Norton Security, вы получаете один из лучших продуктов на рынке сегодня.
Мы включаем обещание защиты, которое может принести только Нортон
Мы уверены в нашей способности держать вас в безопасности, и поэтому предлагаем гарантированное возмещение в случае, если наши эксперты Norton не смогут удалить вирус с вашего компьютера.
Благодаря Нортон Security Deluxe, вы можете быстро и легко защитить свой устрой.
Программа Norton Security Deluxe предоставляет вам простой взгляд, детализирующий состояние защищенности вашего устройства.
На едином контрольном пункте можно отслеживать параметры защищенности и защиту личности, а также ознакомиться с хронологией сканированных файлов и проанализированных загрузок.
Нorton Security Deluxe включает онлайн-доступ к экспертному содействию сертифицированных техников Norton.
Если когда-нибудь вам потребуется помощь, наши специальные агенты готовы помочь вам круглосуточно, семь дней в неделю.
Чтобы активизировать, подписывайтесь в Интернете и сохраните информацию о счетах в аккаунте Norton.
Продолжительность каждого года автоматически обновляется, если обновление не будет аннулировано до того дня, который указан на моем.norton.com или в контактном центре поддержки Norton.
Перевод подписки на другой срок осуществляется по переходной цене, указанной на norton.com/ pricing.
О!
Согласно правилам аннуляции и возмещения ущерба NortonLifeLock, в случае активации программы, Вы можете аннулировать свой контракт и потребовать полную компенсацию в течение 60 дней после покупки, и за каждый ежегодный расширение в течении 60 дней с момента оплаты.
Подписка начинается после активации через Интернет.
Чтобы запустить службу, скачать/установить на каждом устройстве и/или завершить настройку.
Исправления и дополнения могут быть добавлены, изменены или удалены в соответствии с Лицензией и Соглашением об обслуживании.
Сбор, хранение и использование данных для целей управления и возобновления подписки в соответствии с Политикой конфиденциальности NortonLifeLock Global.
Выполняется регистрация вашей линии #SER_ORG# в программе eReader
Проходи на экран "Начало".
Нажми
Покажите больше значок внизу экрана.
Проверьте настройки.
Проверьте информацию о устройстве.
Нажмите кнопку Поправить, расположенную рядом с надписью Поправите свой счет #PRS_ ORG#.
Нажмите кнопку Ремонт.
Процесс восстановления счета начнется.
Если у вас много книг, это может занять время.
Если восстановление вашего счета не решило вопроса:
- Выход и повторный вход в ваш eReader.
Проходи на экран "Начало".
Нажми
Покажите больше значок внизу экрана.
Проверьте настройки.
Проверьте счета.
Под #PRS_ ORG#, нажми Выход.
На экране появится подтверждение.
Нажмите кнопку Выход.
После того, как вы вышли, следуйте инструкциям на экране, чтобы настроить ваш eReader.
затем обновите словарь
Я вижу, можно ли у вас дать версию программы eReader
Для выявления версии программного обеспечения вашего электронного читателя:
1) Перейдите на Home-экран.
2)Нажмите на значку "Дальше" в нижнем правом углу экрана.
3) Подключение.
4) Подробная информация о устройстве TAP.
5) Ниже текста "Версия программы" Вы найдёте номер версии вашего eReader'а.
Я в кадровой службе и раньше занимался выплатами.
Если кто-то обращается ко мне и говорит, что они работают, чтобы выйти из финансово агрессивных отношений и их агрессор посмотрит на их накладные,
Мы могли бы помочь!
В зависимости от компании.
Мне не приходилось заниматься ни одним из нижеследующих вопросов, но мне пришлось не допускать сотрудников к нашим спискам и научить охрану делать вид, что они не знают, кто кто, и как выявлять убийцу, если он появляется.
Мы сможем договориться о том, что выплата будет производиться после налогообложения. Мы можем произвести выплату под другой название, чтобы она выглядела как обязательная.
Мне придется, конечно, заставить вас подписать договор.
Ещё одно, что я могла бы сделать: иметь поддельную электронную беседу с вами о том, почему ваши платежи исчезают или почему ваш пароль не работает (после того, как вы его сменили) и как мы "пытаемся понять это, спасибо за ваше терпение!"
Мы не это имеем, но некоторые работодатели могут выписывать все или часть зарплаты на свою собственную дебтную карту, необходимости в банке нет.
Многие работодатели располагают неиспользуемыми в полной мере службами поддержки сотрудников.
Они варьируются от консультирования помощи, правовой страховки, до скидок и купонов.
Стоит задаваться вопросом, что у них есть, чтобы воспользоваться тем, что поможет.
В некоторых спортивных залах можно арендовать шкафчик.
Не идеальное место для скрытия вещей, так как есть риск кражи, но это вариант, который может сработать для некоторых.
Семея отдает дань уважения "пламенному" 18-летнему, заколотому до смерти в Бирмингеме
Семья подростка, которая была зажиглена до смерти в Бирмингеме, описали её как "молодую, энергичную 18-летнюю" девушку, мечтующую стать специалистом в области цифрового маркетинга.
Яхья Шариф был найден тяжелоранен в Ковентри-Роуд, Смальл-Хитон вскоре после 17.30 в пятницу, сообщил полицейский округа Вест-Мидлендс.
Полиция была вызвана на место преступления сотрудниками службы "скорой помощи".
Несмотря на все усилия медэкспертов, Йахья из Ничеллса был констатирован мертв на месте.
Посмертный освидетельствование показало, что он умер от колотого удара в грудную клетку.
В заявлении, распространенном от имени его семьи, сказано: "Мы не можем поверить, что Яхья пропал из наших глаз.
Мы по-прежнему не знаем причины его гибели.
Молодой, энергичный 18-летний, его мечта была стать специалистом по маркетингу.
Вся сообщества шокированы.
Может Бог быть с семьей, которую он оставил, особенно с его родителями".
Детективы собирают CCTV и другие доказательства, как они пытаются собрать вместе, что случилось и идентифицировать и отследить, кто рубил подросток.
Детектив-инспектор Ханна Вайтouse, из отдела убийств, сказала: "Яхья только 18 и его жизнь была впереди.
Теперь он у неё заблокирован в самом трагичном контексте.
У нас нет четкого мотива нападения и мы работаем круглосуточно, чтобы выявить и отследить, кто стоит за этим.
Мы беседовали с рядом свидетелями, но нам нужен любой, кто может нам помочь.
Мне хотелось бы призвать тех, кто был там в то время, сделать правильный выбор и прийти и поговорить с нами и рассказать нам точно, что случилось и почему.
Это самое мало, что заслуживает семья Яхьи".
Люди, имеющие любую информацию, должны позвонить 101, упомянув идентификационный номер 364310121.
Спасибо за информацию.
Я буду рада помочь вам.
Рада видеть вас.
Надеюсь, у тебя прекрасный день!
Мне жаль, но я не могу найти аккаунт по предоставленному электронному адресу.
Я знаю, что это на китайском, вам не нужно использовать внутреннюю функцию вашего устройства или правильные языки для выполнения этих последних шагов послан.
Пожалуйста, сделать мне пользу и сначала прочти, а затем выполнить
в инструкции написано, что вам нужно установить устройство вручную.
Точный язык не нужен.
Однако, если Вы хотите оформить отказ от заказа, я также буду рада вам помочь.
Apple Music
Недавно я сменил смартфон - с iPhone 12 Pro на iPhone 13 Pro Max и на обоих смартфонах я заметил ошибку, которая употребляет мою внутреннюю память.
Документы и данные Apple Music занимают примерно 35Гб внутренней памяти.
Я пыталась исправить это, удаляя программу, но поскольку это стандартная программа, документы и данные не удаляются из iPhone.
Я думал, что когда я перейду на новый iPhone 13 Pro, что ошибка исчезнет, но это не так.
Поссле установки с резервного копирования iCloud, я проверил приложение Apple Music и оно по-прежнему использовало свыше 30GB для документов и данных.
После того, как я связался с двумя специалистами по техподдержке Apple, один предложил мне стирать свой iPhone и начать всё заново, в то время как другой не предложил никаких реальных предложений, поскольку проблема выходит за рамки того, что они могут сделать.
Я также проверил свой iPad и кажется AM использует только 15GBs для документов и данных на нем, но это все еще не приемлемо.
Теперь я обращаюсь к сообществу, чтобы узнать, насколько распространено это явление, и, может, привлечь внимание Apple к этому вопросу.
Ты тоже испытал это?
Доброе утро, спасибо, что связались с нами сегодня, вы переходите к #NAME#.
Будьте добры, подтвердите номер заказа, имя на счету, адрес электронной почты и адрес доставки.
Описание Просьба пройти донизу перечня, чтобы увидеть дополнительные фотографии.
Здесь мы представляем на продажу подлинное Longines использованное хронографическое часовое диальное устройство.
Цветной диалог в составе чёрного цвета с белыми маркерами и aperture даты в нижнем под-диалоге.
Диалог в очень хорошем, если не новый старый запас, состоянии.
Задница диска не маркирована.
Задница измерит 37мм в диаметре и ноги задницы приблизительно 7 и 37.
Для более подробной информации см.
Наставник гарантированно подлинный.
Платеж Платеж ожидается в течение 5 рабочих дней.
Мы принимаем платежи через Paypal, Bank Transfer или платеж по сбору.
Мы не можем принимать кредитные или дебитные карточки непосредственно, но они принимаются через Paypal.
В некоторых случаях мы можем принимать только банковский перевод, например, для международной сделки, когда покупатель не имеет очень хороших или вовсе не имеет отзывов.
Для внутреннего морского транспорта мы используем 3 различных типа.
Указанные варианты отличаются по каждому аукциону.
Мы обычно используем Royal Mail первого класса зарегистрированной для пакетов до 40 фунтов стоимости и Royal Mail специальной доставки для предметов свыше 40 фунта стоимости.
Компенсация за специальную доставку составляет 500, 1000 и 2500 фунтов, и мы компенсировать вам соответствующую сумму, если Вы воспользуетесь этим сервисом.
Третий службы, которые мы используем в Великобритании, это курьерская доставка, которая будет, как правило, Citylink к 5.30ч. следующего дня.
Мы используем эту услугу только для грузов, тяжелых или volumetric.
Для международной доставки мы используем 2 разных метода.
Главный метод доставки - Royal Mail международный Signed for.
Это служба, которая требует подпись при доставке, но трудится только в пределах Великобритании.
Однако, доставку можно подтвердить онлайн.
Максимальная сумма компенсации за эту услугу составляет 500 фунтов, а сроки доставки зависит от места назначения.
Также на дополнительной основе по запросу предоставляется следующий день международная доставка по FEDEX Global Express.
Это на основе котировок и вам нужно предоставить нам адрес для котировки.
Максимальная сумма компенсации за услугу составляет $1000.
Продажи считаются окончательными и мы ожидаем оплату в течение 5 рабочих дней.
Мы предлагаем 30-дневную политику возмещения стоимости товаров при условии, что они будут получены обратно в первоначальном состоянии, в котором они были отправлены, с сохранением всего оригинального оформления, и они не будут повреждены.
Мы оставляем за собой право на установление ограничений в плане условий платежа за товары, отгружаемые в определенные международные пункты назначения, такие как те, где существует высокий риск мошенничества.
Мы продаем на eBay уже более десятилетия, предлагая высококачественные товары по низким ценам.
Мы покупаем и продавам швейцарские брендовые часовые механизмы в режиме онлайн и офлайн.
В тех случаях, когда указано, часовые будут поставлены с механической гарантией.
Гарантия не распространяется на злоупотребление или неправильное использование часов.
Если Вы хотите связаться с нами, Вы можете сделать это, нажимая на кнопку "Контакт продавца" в позиции.
Мы всегда рады слышать от новых поставщиков и мы можем также предлагать оптовые цены на некоторые предметы, мы продаем, помимо часов.
Мы гордимся своей независимостью и не финансируемся никакими покупателями, включая Rolex.
Мы ценим наши отзывы, поскольку мы считаем, что они говорят многое о том, как мы относимся к нашим клиентам.
Мы всегда оставляем отзыв для наших клиентов после того, как мы получили отзыв себе на товар, так что это позволяет нам знать, что купленный товар был получен и что клиент довольен им.
Если, однако, вы не удовлетворены каким-либо образом, пожалуйста, пишите нам до оценки, чтобы мы могли попытаться исправить любой вопрос
Бесплатное хостинга изображений
Посвящайте внимание продавцам - получите услуги программы Auctiva.com по хостингу изображений.
Наблюдать за Просмотрами Страницы Бесплатно с Auctiva
Я вижу, что детали совпадают.
Мне жаль, но похоже, что ваш заказ был случайно разбросан, и мой коллега пришел с новым заказом.
Новый заказ под номером #НУМЕРА# и он будет готов через 20 минут.
Его уберут и скоро доставят.
Пожалуйста, подожди с заказом, и вы можете сообщить нам, если когда-нибудь еда не горячая, чтобы мы могли вам помочь.
Я знаю, что если у вас нет кредитной карты, это не повлияет на качество вашей еды, но позвольте мне компенсировать за задержку.
Я пытаюсь связаться с ковбой, но он не понимает меня.
В связи с этим пожалуйста, звоните курьеру, как только он будет ближе к адресу на заказ с помощью приложения
Мне жаль, что ваш заказ опаздывает.
Я ознакомился с этим делом и я вижу, что ваша область в настоящее время имеет большое количество заказов, именно поэтому они назначали курьера для вашего заказа.
Но только обновление, сейчас есть вершник, который подтвердил свой приезд в ресторан.
Спасибо за ваше время ожидания, я проверил информацию на вашем счете.
Мне очень жаль, что у вас есть проблемы с книгой, но я готова вам помочь.
Я поделим с вами несколько шагов, которые нужно произвести на вашем устройстве, хорошо?
Ассамские организации, выступающие против ЗАКИ, отдают дань памяти всем тем, кто погиб, участвуя в протестах
Пять агитаторов были убиты во время анти-CAA бурь в Ассаме два года назад.
Несколько организаций в Ассаме в воскресенье отдали дань памяти пяти активистам, которые были убиты в ходе акций протеста против КПП два года назад, и приняли решение возобновить движение против Закона.
Мемориальные мероприятия были организованы в резиденции Сама Стаффорда, одного из агитаторов, скончавшихся, и на игровой площадке в Гувахати, где присутствовавшие приняли решение еще раз активизировать волну протеста против Закона о гражданстве (поправка).
Кришак Мукти Санграм Саммити (КМСС), которая была одной из первых групп, организовавших протесты против КАА после его принятия в парламенте, отдала дань памяти борцам на территории резиденции Сама Стаффорда в Хатигоне.
Сибисагарский депутат Акхил Гогой, который был лидером организации "Кришак Мукти Санграм Саммит" во время забастовки и был осужден за свою роль в этом инциденте, заявил, что политические партии и "националистические организации" должны взять на себя ведущую роль в возобновлении движения.
Отмечая творческие коллективы, которые занимали центральное место в 2019 году, он сказал: "Мы не можем ожидать от них организации агитаций.
Их помощь очень важна, но в том, что они не привели движение к оживлению, они не виноваты".
Ассоциация студентов Ассама (АСА), еще один ключевой игрок в кампании, организовала мемориальное мероприятие на игровом поле средней школы в Хатигоне.
Выступая по этому случаю, главный советник ААСУ Самуджаль Kumар Бхаттачариа сказал: "Неверно говорить, что движение против КАА распалось.
Его интенсивность снизилась в связи с началом сдвоенных экзаменов (в январе 2020 года) и потом в связи с пандемией и запретами.
Мы возобновим агитацию с полной интенсивностью.
Мы не пусть их жертвы бесцельно", - сказал он.
Г-н Бхаттачариа сказал, что протесты против ЗАКАО вновь станут общедорожевскими, как и в 2019 году.
Певец и музыкальный композитор Зубин Гарг, который взял на себя ведущую роль в протестах 2019 года, также отдал дань памяти на организованном ААСУ мероприятии.
Мы не будем принимать КАА, и в этом мы уверены.
Правительство пытается заставить нас пойти на это, но мы не пусть согласимся с ними", - сказал он.
Несколько организаций, включая ААСУ, Организацию студентов Северо-Восточного региона (ОСВР) и Ассамский национальный совет (АНС), отметили "чёрный день" 11 декабря в знак прохождения двух лет с момента принятия КАА парламентом.
Да, это означает, что когда я занимаюсь спортом, мне действительно не терпится, как много калорий это сжигает, и я не меняю свои показатели или массу тканей из-за того, сколько я сжигаю.
Я (пытаюсь) придерживаться 1200 - 1300.
Но если я особенно голодна, то, да, я буду ести что-нибудь дополнительно, чтобы питать своё тело и признать, что потеря веса может быть немного медленнее, или нет.
Если вы и так уже ограничиваете калории до 500, то дополнительный кусочек бифштека или даже хлеба после интенсивного тренирования совсем не уничтожат ваш прогресс.
В один прекрасный день это может привести к сокращению твоих потерь.
Но дополнительный кусочек пиццу или тарелка мороженого?
Нельзя.
Если вы всегда должны естить больше из-за тренировки, рассмотрите вопрос о том, чтобы не сокращать столько калорий сначала.
Может быть, с 300 долларов.
Надеюсь, это поможет!
Пропустил Шиба Ину?
EverGrow может стать следующим крупным криптоидным, взорваться в 2022 году
Шиба Ину - последний мем-криптоин, который стал вируальным, и несмотря на то, что он упал почти на 60% от своего рекордного показателя, рыночная капитализация по-прежнему составляет 200 млрд долларов, что делает его 12-м крупнейшим криптоином в мире по оценке.
А инвестиция в 100 долларов на запуске сегодня могла бы дать более 2 миллионов долларов!
Многие сомневаются, не доставляя себе за потерю таких выгод, но реальность такова, что ставка на Shiba Inu был чисто шанс.
Популярность Shiba объясняется комбинацией смелой маркетинговой стратегии и массовой рекламой, в результате чего большое количество инвесторов, опасаясь "фобии отсутствия" (FOMO - Fear Of Missing Out), стали покупать эту "мем-монету".
Даже сам название, которое было дань памяти Элона Муска, спонсора Dogecoin, было частью дизайна.
На самом деле, Shiba Inu не предлагает никакой ощутимой полезности или ценности, с кажущимся незначительным усилиями сделать это в будущем.
Будучи на блокчейне Ethereum, существовало большое количество возможностей для развития, если бы команда за Shiba Inu была мотивирована сделать это.
Тем не менее, существует несколько криптоговориц, которые работают, чтобы подняться над остальными, и поддерживать свою популярность с реальной полезностью и фундаментальной ценности.
Только 10 недель назад, была запущена ЭверГройн Коин ($EGC) группой опытных специалистов в области финансов, блокчейн и маркетинга.
Одним революционным элементом их проекта является тот факт, что токен платит держателям стабильной валютой.
За короткий период после запуска держатели EverGrow Coin получили более 30 миллионов долларов США в награды, увязанные балансом - стабильную, регулированную валюту, увязанную 1 к 1 с долларом США.
По данным BSCScan, в настоящее время в этом проекте участвует 110 000 человек.
С его революционным контрактом EverGrow Coin быстро вырос до более $1 млрд рыночной капитализации, но затем крупная ошибка с данными на CoinMarketCap привела к массовому панику среди инвесторов.
При таком новом проекте, доверие может потребовать время для строительства, и этот паник был эксплуатирован серией статей, предположительно были оплачены конкурентами проекта, используя неправильные данные попытаться отвести инвесторов EverGrow от проекта.
За следующий месяц ошибки так и не были исправлены, а оценка EverGrow сократилась до менее $300 млн.
Вчера на сайте CoinMarket Cap появилось предупреждение на странице EverGrow, подтверждающее, что ошибка с данными исправлена.
Теперь цены стабилизировались, и признаки возвращения доверия привели к увеличению на 22% с недавних минимумов.
Однако, EverGrow по-прежнему находится намного ниже рекордных показателей, достигнутых до этой ошибки.
EverGrow очень отличен от Shiba Inu.
В дополнение к очевидным преимуществам вознаграждения в долларах США, команда, занимающаяся проектом, уже запустила dApp SWAP на своей веб-сайте, недавно раскрыто сведения о предстоящем выпуске кредитной программы Crypto Wallet, обещающей превзойти возможности, предлагаемые Trust Wallet или Safemoon Wallet и разработала полный набор полезных программ, начиная с платформы для создания контента и заканчивая рынком NFT и кредитованием, чтобы постоянно повышать ценность инвестиций.
ЭверГроу Коин - следующий Шиба Ину?
Несмотря на то, что в настоящее время рыночная капитализация EverGrow невелика, очевидно, что инновационный и перспективный проект может добиться значительного роста своей капитализации.
Если компания EverGrow Coin продолжит впечатляющее выступление перед сообществом криптоидных инвесторов своими инновациями и транспарентностью, а также сможет снять страх, который распространяется среди инвесторов из-за ошибок CoinMarketCap, есть все основания полагать, что EverGrow Coin может стать одним из лучших криптов для инвестиций на 2022 год.
Удивительно.
Но хорошо, что так.
Да, когда мне было 16 я обнаружил работу в ресторане.
Идёт.
На первой смене я был ближе.
Суббота.
Мы работали до полтора.
Я ушёл на следующий день.
Лучший способ потерять молодых рабочих, шокировав их этим.
То же случилось с моим другом после того, как я работал с Pizza Hut на протяжении нескольких лет (не сделал меня ближе, пока месяцы после того, как я начал работать и тренировал выше), получил его работу там на месте.
Они приступили к тому, чтобы предложить ему два контракта подряд.
Он ушёл.
Если не объявить работу как заканчивающее мероприятие поздно в ночь, ожидайте потерять работников, если ты нанесишь им это слишком рано.
VP-730 предназначен для масштабирования и переключения аналоговых, цифровых, стерео и S/PDIF аудио сигналов.
Он сканирует компонентное видео (YUV), компьютерную графику, а также файлы JPEG и сканирует их по выбору на выходе с разрешением для компьютерной графики или HDTV.
Она включает в себя мощный усилитель, предназначенный для питания динамиков.
Модуль обеспечивает переключение между источниками без искажений посредством технологии переключения FTBTM (fade-thru-black).
Обращение видео HQV® - технология обработки видео HQV (Holiday Quality Video) представляет собой самую передовую технологию обработки видеои с самым высоким качеством деинтерлейсинга (с 3:2 и 2:2 сдвигом вниз) и улучшенными характеристиками шкалирования как для сигналов стандартного, так и высококачественного разрешения.
переход с переходом через черный цвет (FTBTM) - переход с переходом к черному цвету и потом новый вход с переходом с черного цвета для плавного, без нарушений переключение.
Изходный сигнал обеспечивает постоянную синхронизацию так, что изображение на дисплее никогда не заставливается.
Технология вставки изображения в изображение (Picture-in-Picture) - Количественная стабильность изображения-в-изображении, изображения-и-изображения и разделения экрана.
Видео источник может быть вставлен в компьютерную графику или расположен рядом с компьютерной графикой.
Вход видео - 2 универсальных входа видео каждый на 3 BNC (композитное, с-видео, компонентное), 4 компьютер графики / компонентное видео (15-пин HD), 2 входа HDMI и 1 USB (для JPEG-данных).
Соответствие стандарту HDCP - лицензионное соглашение стандарта HDCP позволяет передавать данные, защищенные от копирования, по входу HDMI только по выходу HDMI.
Множественное соотношение аспектов - 4х3 или 16х9, анаморфный, листовое окно, и настроки, определяемые пользователем.
Компаньон AFV (Audio-FOLLOW-Video) - для каждого аналогового входа видео, поддерживает встроенный аудио на 2 входных и выходных HDMI.
Входные аудио - 6 сбалансированных или S/PDIF аудио (каждый подлежит выбору) на терминальных блоках, один для каждой из 2 универсальных входных видео и 4 входных видео от компьютера.
Встроенный ProcAmp - Цвет, тон, освещенность, контраст и бледность настроены индивидуально для каждого входа.
Все входы и выходы были протестированы.
В этом случае будет необходим выходной коннектор.
Ты что-то знаешь.
Я поняла, о чём он говорил.
Убийство черных - это хуже, чем издевательство над транссексуалами.
Конечно, все это правда.
Но Дэйв забыла кое-что.
Многие из тех, кто ненавидит транссексуалов, также ненавидят негров.
Он не заслужил того, чтобы к нему относиться с уважением.
Он только у трансфобов еще одного героя и больше антитрансных риторик.
Он придал доверимости трансфобии.
С учетом того, что наиболее уязвимыми являются чернокожие транссексуальные женщины, он превратил их в мишень для насилия.
Он ушёл из шоу, потому что понял, что белые люди посмеялись НА него, а не с ним.
Как он не заметил, что он сделал то же самое с транссексуальными людьми, очень грустно.
Мы предлагаем девять типов плакатов:
Выберите желаемый формат плаката из раскрывающегося меню.
Пошта отправляется в прочную конвертку формата A5.
Используется когда формат 6x4 "(10x15 см) слишком мал
Пошта отправляется в прочную конвертку формата A5.
Высококачественная фотографская лаборатория в глянцевом исполнении
Глянцевая печать придает изображению живости, делая цвета ясными и четкими.
Пошта отправляется в прочную конвертку формата A5.
Выпечено на профессиональном полу-гласком фотографическом бумаге, оно обеспечивает высокое разрешение цвета с уменьшенным отражением в прямом свете.
А3 плакаты поставляются в картонной тубе.
Выпечено на высококачественном 280г супер-премиум полу-гласком фотографическом бумаге, оно обеспечивает высокую цветовую определенность с уменьшенным отражением в прямом свете,
А2 плакаты поставляются в картонной тубе.
Наши ламинированные плакаты A4 и A3 покрыты пластиком и имеют примерно 2 мм тонкую прозрачную пластиковую границу с каждой стороны.
Они не имеют рамки.
Рамка А4 может висеть или стоять свободно.
Фотографии в рамке A4 поставляются с черным деревянным рамком и стеклянной передней частью.
Картины поступают в прочную картонную пачку в коробке с рамкой.
Если вам нужен оттиск с обрамками или без обрамочки, пожалуйста, оставьте нам сообщение.
Различные экраны, операционные системы, и даже различные веб-браузеры имеют различные характеристики цвета, так что почти невозможно получить данный цвет, чтобы он выглядел одинаково на каждом экране.
Если цвета плакатов не соответствуют вашим ожиданиям, пожалуйста, отправьте нам сообщение.
В большинстве случаев, мы можем изменить их, чтобы удовлетворить Ваши потребности.
Собака, которая не прекращала лаять, и как я заставил ее прекрати.
Мои соседи завели собаку около трех лет назад.
Эти соседи и я разделяем границу.
Они разделяют наши задницы.
Этот собака все время скажет и кусает меня через ограждение.
Я пыталась не обращать на это внимания, говорить мягко и т.д.
Но этот собака зол.
Technики боятся его.
Я пошла в соседний дом и попросила их помочь мне с этим собакой.
Я даже не могу использовать свой сад на данный момент.
Весь день этот собака стоит на тротуаре и мррает.
Я спросила, можно ли я давать ему здоровые сладости через ограждение.
Владелец не разрешает.
Я спросил, можно ли нам делить расходы на ошейник без шума.
Владелец не разрешает.
(Поправка: я просила соседку по меньшей мере трижды помочь ей с собакой.)
Из-за отчаяния я не звонил в службы по уходу за животными.
Я купил очень хороший переносной динамик, который громкий.
Я сберел и инвестировал в это.
Теперь, когда я перехожу в свой сад, я берем с собой динамик.
Здесь нет ограничений на шум в дневное время, я проверяла.
Когда собака начинает своё хищничество, атакуя противника, мои соседи (все они) получают наслаждаться музыкой "Lamb of God" или "Rotting Christ" и т.д.
Мой динамик спускает стол.
Соперникам не долго было догадаться, что такое.
Сейчас собака в основном содержится в доме, и когда она выходит, то делает это быстро, или хозяин выходит с ней.
В нашем квартале всегда тихо.
Исправление некоторых грамматических ошибок
Примечание: организации PSA не рекомендуется давать собакам любые лекарства, предназначенные для людей, например, стимуляторы рвоты или снотворные.
Это может серьезно повредить или даже убить животное.
Если кто-то заинтересован, это портативная система PA от JYX.
Цена была ниже 200, но я бедняжка, так что мне пришлось сэкономить.
Но звучит это весело, если учесть цену.
Я впечатлена, как и мои соседи.
> Разъединение потребует от них, чтобы обеспечить работу их приложений на всех различных версиях iOS.
Это даже не обязательно правда.
Просто установите версию iOS, которую поддерживает приложение и запустите обновления только для устройств с последней совместимой версией iOS.
Так же как и большинство программ.
> Также, поскольку Apple может публиковать новые версии iOS и macOS часто.
Разве проблема в том, что все еще не часто enough?
Это также создает ужасный UX.
Несмотря на то, что Apple увеличивает частоту обновлений ОС для устранения небольших ошибок в ряде приложений, зачем пользователю каждый раз устанавливать полную версию ОС?
И что значит "разработчикам можно быть уверены, что их папка/функсия будет включена в новую версию"?
> Это в отличие от Google.
Google пришлось отказаться от такого сотрудничества, поскольку в настоящее время существует большое количество версий Android, каждый из которых имеет значительную долю рынка.
Я могу сказать без сомнения, что если версии Android на телефонах были последовательны, как iOS, Google бы никогда не сделал выпуска с выпуском ОС для этих приложений.
Это смелое заявление, но в любом случае это не объясняет, как увязывание обновлений приложений как обновления ОС "лучше" для разработчиков, или конечного пользователя.
На фронте: 1 большая карман и 1 закрылка
1,5 дюйм в ширину и 58 дюйм в длину регулируемое ремешко из кожи
Сумка сделана в атмосфере, свободной от пищи и дыма
Просто окрасывается под солнечным светом с помощью масла солнечника, без использования химикатов
ОСОБЕННОСТИ РУКОВОДИМЫХ ЛЕГКОВЫХ КУРСОВ-
Сумка сделана из настоящего кожи тура (полнокристальная).
Каждый сезонный кожанный мешок является полностью природным и вручную сделанным продуктом, поэтому цвета и оформление могут варьироваться от одной штуки к другой.
Каждый пакет имеет уникальный антикварный кожа / легко изношенного винтаж кожа выгляд.
Для изготовления одной кожаных сумы могут использоваться частицы нескольких шкур.
В связи с этим может быть неодинаковость окраски и текстуры различных частей мешка, что создает замечательно уникальный эфект.
В связи с разными ремесленниками и может быть небольшие различия в стиле, конструкции чемоданы показаны на веб-сайте.
Покрытие может быть светлее или темнее показанного в изображениях.
Пожалуйста, напишите нам, чтобы узнать о текущей цене.
На подлинной коже могут быть мелкие ожубки, шрамы, пятна.
Это не означает, что он повреждён.
На коже может быть видимые сгибы.
Эти особенности указывают на подлинное происхождение нашей кожной сумки и сумочных мешках, они составляют часть мешка и не влияют на его прочность.
Чистое кожа может пахнуть немного, когда оно свежее, но этот запах исчезнет с использованием.
Пожалуйста, оставьте его на солнце и в свежем воздухе в течение нескольких дней.
Может иметь место выплата местных таможенных / НДС, которые не известны нам и не поддаются нашему контролю.
Покупатель отвечает за ТАМОЖНУЮ РЕГИСТРАЦИЮ в стране назначения.
Я понимаю, но мой коллега пояснил вчера что нам нужно быть в контакте с складом, это было сделано для вас - так что мы ждуем ответа.
Как только мы получим информацию, мы сможем сообщить вам о местонахождении вашей заказ.
Назначенная дата отправки 18.12
Французские рыбаки угрожают прекратить поставки рыбы из Великобритании в рамках спора о рыболовстве после Брексита
Французские рыбаки угрожали перекрыть поступки с импортом из Великобритании в попытке оказать давление на Лондон с целью получить дополнительные лицензии по мере обострения напряженности между Францией и Великобританией в отношении рыболовных прав после Брекзита.
Такая угроза была высказана в субботу несколько часов спустя после того, как Великобритания согласилась выдать еще 23 лицензии французским рыбакам с целью ослабить напряженность в отношениях между соседями, которые в течение последних шести месяцев ведут спор о рыболовстве.
Франция хотела бы получить еще 81 разрешение, чтобы достичь 104 лицензий, необходимых для того, чтобы ее суда могли плавать в акватории Великобритании и Нормандских островов в соответствии с подписанным в прошлом году соглашением о выходе Соединенного Королевства из Европейского союза.
Европейский союз назначил 10 декабря крайним сроком для Лондона предоставить лицензии французским рыболовным судам в случае выхода Великобритании из Европейского союза, а Париж выступил с угрожением возбудить против Лондона в Европейский суд в случае отказа.
Объясняя, что Франция имеет право на примерно 80 дополнительных лицензий Соединенного Королевства, группа, представляющая рыбаков в ключевом порту Булogne-сюр-Мер и другие вдоль северного побережья угрожают начать протесты.
"Нужно ожидать протестов... протестов, которые будут направлены против британских импорта", - сказал в заявлении местный промышленный рыболовный консорциум CRPMEM для региона О-де-Франс.
Группа заявила, что ее члены "исчерпаны" новостью о выдаче только 23 новых лицензий и чувствуют себя "предаленными" Европейской комиссией, которая может возбудить дело против Великобритании по этому вопросу.
ЦРППММ заявила, что акции протеста "соответствуют блокаде портов в Бретани, Нормандии и Северной Франции, которая состоялась 26 ноября".
В этот день французские рыболовные суда кратковременно заблокировали паромы и другие суда в портах Кале, Сен-Мало и Остри-Гамма, в то время как автотранспортные средства были направлены для того, чтобы нарушить движение по железнодорожному туннелю под Ла-Маншем.
С тех пор проводились несколько раундов переговоров, но поискать прочное решение пока не удалось.
Я пыталась позвонить в ресторан, но никто не ответил.
Могу я знать, будете ли вы продолжать ждать заказ?
Можете ли вы попробовать купить кое-что в интернете.
Возможны проблемы с платформой.
Вы пытались купить по компьютеру через веб-сайт?
Из-за отсутствия ответа, а также в целях повышения качества, мне придется выпустить данный чат.
Есть проблема.
В некоторых сообществах церкви обеспечивают безопасные условия для некоторых преследуемых социальных групп.
Это не совпадение, что движение за гражданские права тесно связывалось с церквями меньшинств, масҷидами и храмами.
Суд над Ахмадом Оберием также служит примером положительного воздействия.
Темпл Сатаны также делает хорошие вещи.
Однако примеры того, что с системой не так все в порядке, всегда очевидны.
Религиозные организации и учреждения должны, как правило, придерживаться тех же самых стандартов, что и любая другая благотворительная организация.
Транспарентность - это название игры.
С учетом таких случаев, как Католическая Церковь, может оказаться целесообразным обеспечить, чтобы средства, получаемые этими религиозными организациями, не выходили за пределы страны.
Когда я думаю о религиозном членстве, модель кооператива может быть полезной; каждый член получает один голос как заинтересованное лицо.
Надеюсь, они по крайней мере платят в Систему социального обеспечения.
Тенденция этого года к установке вторых рождественских деревьев в спальнях ведет к бурному ростку продаж более мелких елей
У вас только один рождественский елок?
Тогда ты мог бы оказаться за врены.
Тенденция этого года заключается во втором дереве в спальне, и это привело к росту продаж более мелких елей.
Сейчас более чем в четверти британских домов можно встретить два декоративных сосны, считают эксперты - и это может стать не только символом статуса.
Как утверждается, успокоительный зеленый цвет и сосновая привкуса благоприятны для психического здоровья и циклов сна, в то время как даже искусственные деревья могут помочь в возникновении ощущения ностальгии.
Другие семьи получают два дерева, чтобы дети могли украшить одно так, как они хотят, предоставляя место для любительских произведений, оставляя более элегантно украшенное сосно на видном месте, чтобы впечатлять соседей.
Среди тех, кто идет в этот тренд, который начал в США, Carole Middleton, мать герцогини Кембриджа, который получает второе дерево для внуков Джорджа, Луи и Шарлотты у себя дома в Баклбири, Западный Беркшир.
На прошлой неделе она опубликовала в Instagram: "В этом году вновь планируется иметь два рождественских дерева: одно для украшения детей и одно, которое я сама украшу".
Компания British Garden Centres сообщила, что продажи более мелких деревьев увеличились на 50% в этом году по всем ее 58 магазинам.
Директор Бойд Доуглас-Дэвис, который также является президентом Ассоциации садоводческих предприятий, сказал: "Люди предпочитают сады в спальнях и устанавливают в них красиво оформленные деревья".
Компания по продаже садоводства Squire's сообщает, что 30% их клиентов собираются посадить по меньшей мере два дерева, а более одной десятой - три и более.
Председатель Sarah Squire сказала: "Они придают спальне прекрасный, успокоительный запах, который является идеальной помощью для хорошего ночного сна".
Как известно, комнатные растения способствуют психическому здоровью и чистоте воздуха, так и деревья помогают спать.
Специалист по снятию Карл Уолш сказал: "Наш мозг собирает информацию о нашем окружении и это переводятся в сигналы, высвободившие гормоны в ответ.
В таком случае, мелатонин и кортизол являются гормонами, контролирующими ваш цикл сна и ставят ваше тело в состояние сна".
Он добавил, что спальня на дереве может также транспортировать людей назад в более независимую и юную эру.
Рождество может быть довольно напряженным временем.
Спальня на дереве возвращает людей к их детству, когда они не несли никакой ответственности и могли забывать о стрессовых веществах.
Это всегда хорошо спускает".
Я понимаю будет Вам, пожалуйста, проверить, если электронная книга может открыть его?
Ты нашла электронную книгу?
Из-за отсутствия ответа, а также в целях повышения качества, мне придется выпустить данный чат.
Есть проблема.
Вот то, в чем люди не понимают.
Математика не говорит, что вы не можете серьезно заболеть, если вы молоды и здоровы.
Может, я пессимист, но это лучше, чем думать, что ты неповрежден.
Тебя за это убьют.
Я думаю, я приняла это всерьез потому что мне часто бывает плохо, и мне это неудобно.
В целом я здоров, но грипп всегда отражает меня сильно.
Боялся, что от "Ковида" станет хуже.
Нет, наверное, потому что я не подвергался большому количеству вируса, но это было достаточно плохо.
Несмотря на это, мне ушло несколько месяцев, чтобы вернуться в норму.
Я не знаю, почему это влияет на людей по-разному, но для меня это были боль в теле и головные боли, которые были самой тяжелой частью.
Погрузитесь в потрясающую историю, закрытую в обширном мире Чёрной Пустыни, ожидающем своего открытия.
Сопровождаемые Черным Духом, персонаж, судьба которого привязана к их собственной, игроки откроют секрет Чёрных Каменей и историю их разрушительного воздействия.
Игроки будут наслаждаться невероятными визуальными эффектами и невероятным уровнем настройки персонажа из 19 классов.
В каждой классе предлагаются интуитивные боя, основанные на навыках, обеспеченные набором уникальных навыков, которые можно свободно комбинировать в вызывающие и эффективные комбо, всегда держит вас в напряжении.
Black Desert Премиум-эдитация - это живий мир в MMORPG с бонусным контентом на $140.
Опыт быстрой, напряженной комбатации, охота на монстров и огромных боссов, борьба с друзьями в гильдии осмотреть узлы и замки, и тренировать в различных сферах жизни, таких как рыболовство, торговлю, ремесла, приготовление пищи, судоходство, и многое другое!
Создать персонажа, которого вы хотите играть.
Прохождение по миру без перерывов - открытие новых локаций происходит мгновенно.
Борьба с ориентацией на комбо - принять участие в быстрых и напряженных боях с навыками, которые можно комбинировать.
Уникальные погодные условия - Погода и климата будут оказывать различное влияние на различные зоны, которые игроки смогут приспосабливаться к ним.
Цикл Дня/Ночи - наряду с уникальными изменениями погоды и климата, игра вращается вокруг цикла дня/ночи, который изменяет поведение НПС и вызывает различные события на основе времени суток.
Индивидуальное жилье для игроков - От палаток до дворцов и всё, что между ними, игроки могут мебелировать и индивидуализировать их собственные дома и могут нанимать НПК держать ваше место чисто или покупать вещи на рынке.
Вы можете воспользоваться их мобильностью и эффективностью на поле битвы.
Внимание, однако, что муши будет нужно заботиться о, размещать и защитить, поскольку они могут погибнуть в бою.
Боссы охоты - Группирование с друзьями или другими игроками для охоты на полевых боссов и мировых боссов, чтобы получить редкие трофеи.
Осаждение - массовые бесплатные бои между гильдиями!
Присоединиться к гильдии и принять участие в ежедневных войнах за узлы или еженедельных войнах за покорение против многих других соперничающих гильдий.
Покоряй замки или города и присваивай их на одну неделю, чтобы собирать налоги и увеличить доходы гильдии.
Контент океана - строительство вашего корабля и отправиться в плавание по обширным океанам для рыбалки, охоты на океанских чудовищах и боссах, подводное поиск и сбора, квести, торговлю и многое другое.
Доминг и разведение диких лошадей и слонов для их использования в качестве транспорта.
Вы также можете разводить лошадей на более качественных лошадей с улучшенными показателями и умениями.
Строительство - наслаждайтесь всеми аспектами строительства в Black Desert от инструментов, оружия, брони, ювелирных изделий, лодок, косплеев, одеял, и многое другое.
Все в игре Black Desert можно сделать своими собственными руками.
Профессии - принять участие и превратить свой персонаж в профессию, которая поможет увеличить Ваш доход.
Игроки могут выбирать, как они хотят играть Black Desert Online.
Хорошо, вы можете попробовать выполнить фабричный reset на вашем устройстве, чтобы увидеть, это исправит проблему.
Я понимаю, что вы уже пытались отключить и вновь включить, но безуспешно, правильно?
Минутку, дать вам файлы.
в вашем электронном читателе...
Проходи на экран "Начало".
Нажмите на значку Больше ниже на экране.
Параметры настройки.
Определение параметров устройства.
После того, как появится предложение "Выправить аккаунт # PRS_ ORG #", нажми на "Выправить".
Выполнить ремонт сегодня.
Мне нравятся такие статьи, потому что они помогают разъяснить странную паутину социопатических мегалоидных мужчин, которую мой отец преувеличивает до отвратительности, и множество лидеров, которых он осуждает.
Догадаюсь, где Никсон и Кэртер падали, и его золотой мальчик Рейган не мог совершить никакое зло.
Хотя я уже давно знаю, что эта точка зрения полная дерьмо и на самом деле я презираю каждого из этих мегаломанов от Цезаря до Бонапарте, Никсона, Рейгана, Буша и Трампа,
Я могу оценить историческую значимость Цезаря или Наполеона, но почти священный характер их очистенных историй, позволил мне отвернуться от них позже в жизни.
До сих пор, я по-прежнему отказываюсь изучать историю Польши, так как это просто позволит параноическим заговоримам отца быстро разрасти.
Вернувшись к этому материалу, я люблю мелкие детали, которые напоминают вас, что на самом деле был один хороший выбор (несмотря на более мелкие недостатки - но в основном, действуя добросовестно) и одна сторона, что не было хорошо, не действовали добросовестно, и где злобность и является более вероятным объяснением, чем идиотство.
В этом дело.
Республиканцы любят скрываться за глупость вместо того, чтобы признать злобность, но не ошибайтесь, если идеологическая основа партии находится под осадой.
Тогда совпадения, серендипита, и т.д. редко существуют.
Беженская психология означает, что каждый шаг должен принести пользу, а иначе вы тратите ограниченные силы на легкомысленные действия.
Но республиканцы любят прятаться за нашими более тонкими пониманиями мира и пытаться бросить различные философские разорелы.
Эта арабская страна планирует активизировать торговлю с Россией
Объединенные Арабские Эмираты планируют увеличить свой торговый оборот с Россией до 20 млрд. долл.
Эль-Зейуди сказал агентству РИА в субботу на пленарном заседании международного форума "Экспо-2020" в ОАЭ, отложенном из-за пандемии COVID-19, что "мы работаем с российской стороной над увеличением торгового оборота до $20 млрд. в ближайшие пять лет и над продолжением инвестиций в другие области [экономического сотрудничества]".
По словам чиновника, "отношения между Абу-Даби и Москвой носят стратегический характер".
Он отметил, что до 90% всех российских инвестиций в арабский мир приходится на ОАЭ.
ОАЭ значительно инвестирует в российскую экономику, доля ОАЭ в общем объеме инвестиций арабских стран в экономику России составляет около 80%.
Если говорить о числе российских компаний в ОАЭ, то оно достигло почти 4000", - отметил Ал Зейуди.
По словам министра, ОАЭ уже инвестирует в несколько российских отраслей, в том числе в нефтехимическую, нефтегазовую, автомобильную и портовую отрасли, и планирует расширить этот список.
В 2020 году оборот торговли между двумя государствами достиг 3,3 млрд. долл.
По данным Минэкономики, в 2013 году Россия в основном экспортировала в ОАЭ минеральное сырье, драгоценные камни и металлы, в то время как российский импорт из ОАЭ включал в себя технику, оборудование и автотранспорт.
Астон Вилла - последний клуб Премьер-лиги, пораженный эпидемией COVID-19
Астон Вилла стали последним клубом Премьер-лиги, в котором были выявлены случаи заболевания.
В результате обучение, запланированное на воскресенье на базе Bodymoor Heath, было отменено.
На данной стадии считается, что это не серьезный вспыш, с The Athletic сообщая, что только один игрок прошел тест, а остальные сотрудники на тренировочной базе.
Команда "Вилла" выступает на выезде в матче с "Норвич Сити" во вторник вечером в Премьер-Лиге, и нет никаких признаков того, что он будет отменен, так как тренировки, как ожидается, состоятся в понедельник в обычном режиме.
Не подтверждены ни личность игрока, у которого был получен позитивный результат, ни то, был ли он одним из тех, кто играл против "Ливерпуля".
Манчестер Юнайтед также пострадали от вспышки COVID в воскресенье, и кажется, что больше обеспокоенность в отношении этой ситуации, с выездом красного дьявола на Брентфорд во вторник теперь сообщается, что под угрозой.
Клуб "Тоттенхэм Хотспюр" уже сталкивается с вирусом, поскольку установившаяся на воскресенье игра против "Бристона" была отложена после того, как у восьми игроков и пяти сотрудников был получен положительный результат.
Клубы "Вест Бромвич" и "Квинс Парк Рейнджерс" также пострадали от вспышки заболевания, и матч "Райнджерс" со "Шеффилд Юнайтед", запланированный на понедельник, был отменен.
Тем, кто получит положительный результат на тестирование на омикронную разновидность СОД-19, потребуется изолироваться в течение 10 дней, как и тем, кто будет установлен в качестве близкого контакта с положительным результатом.
Ничего подобного.
Мы увольнили его, и в системе уже ищут нового наездника.
Надо еще 15 минут.
Уэнди Роджерс назвала премьер-министра Новой Зеландии "Лениным с волосами" и заявила о "сатанинских коммунистах" в США
Республиканский сенатор из Аризоны Венди Роджерс в воскресенье назвала премьер-министра Новой Зеландии Джейсинду Ардерн "Лениным с волосами" и предупредила об опасности коммунизма в Соединенных Штатах.
Роджерс, похоже, критиковал меры Ардерн по борьбе с коронавирусом, когда она сослалась на советского лидера Владимира Ленина в твитте, который она опубликовала вместе с коротким клипом премьер-министра.
Роджерс не прокомментировала свою критику Ардерн в Твиттер.
В клипе Ардерн говорит о неправильной информации о COVID-19 и усилиях Новой Зеландии по информированию людей о пандемии.
В другом твите, опубликованном в воскресенье, сенатор от штата Аризона написал, что для противодействия сатанинским коммунистам в обеих партиях, потребуется больше храбрых христиан на должностях.
Её твит встретились с насмеха со стороны различных пользователей социальных сетей, причем один из них ответил твитом: "Пожалуйста, предложите свои определения коммунизма и христианства, потому что, по-моему, вы не понимаете ни то, ни другое".
Я вижу, что Венди сделала все возможное сегодня, пытаясь конкурировать с самым чокнутым из чокнутых, - другое сообщение в твиттере.
Роджерс ранее выступала против коммунизма в социальных сетях.
В сентябре она назвала День труда "коммунистическим праздником" без дальнейших объяснений.
Её твит был подвергнут нападкам со стороны пользователей социальных сетей, включая членов Палаты представителей штата Аризона от Демократической партии, которые ответили: "Говорит сердце и душа Республиканской партии Аризоны (покажи нас не правыми) ".
Ещё один пользователь социальных сетей спросил: "Разве вы не понимаете, что если вы будете продолжать ошибочно называть все хорошие вещи коммунистическими, это просто сделает коммунизм еще более привлекательным?"
Республиканский сенатор Венди Роджерс предостерегает от коммунистов в Америке и призывает увеличить число "смелых христиан" в органах власти.
Писатель Шив Рамдас также осудил твит, перефразируя ее слова: "Работа - это коммунизм".
Роджерс также неоднократно заявлял, что Дональд Тренп выиграет президентские выборы 2020 года и призвал провести новые выборы.
Я требую отменить результаты голосования в Аризоне и провести новые выборы.
Избиратели из штата Аризона не должны присуждаться посредством мошенничества...
В июле Роджерс выступила за аннулирование результатов выборов и ранее запросила подписание под петицией, которая, по ее словам, собрала 663 000 подписей.
Все начинается!
Давайте как можно скорее собрать миллион.
Вскоре поступят результаты ревизий, все больше штатов принимают участие", - сообщила она в сентябре.
Поддержатель Трампа также активно распространял необоснованные обвинения в мошенничестве на выборах в Аризоне.
журналисты "Newsweek" обратились в офис сенатора Роджерса с просьбой прокомментировать эти обвинения.
ОРИФЛАМЕ OPTIMALS Hydra Radiance Ночная крем - нормальная/ комбинированная кожа
Сформулирован с использованием шведского природного ингредиента смеси красных водорослей, коричневых водорослей и аква-минералов вместе с витамином С и активным противозагрязнение.
Компания Aqua Minerals поддерживает уровень воды в коже.
Дневной и ночной крем, который удовлетворяет усталость кожи, делая ее мягкой, гладкой и охлажденной.
Сформулирован с использованием шведского природного ингредиента смеси красных водорослей, коричневых водорослей и аква-минералов вместе с витамином С и активным противозагрязнение.
Также принимаются основные кредитные карты и переводы через Интернет.
Необходимо произвести получку немедленно после того, как будет подано победное предложение
Пакет будет отправлен на следующий день после получения полной оплаты.
Продолжительность доставки приблизительно 10 - 21 рабочий день (Погода может вызвать задержки в доставке, а также может потребовать более чем месяца для достижения).
За дополнительную плату, мы можем организовать 5-11 деловых дней экспресс доставки курьер (Индийская почта пакет.)
Мы предлагаем скидку на комбинированную доставку за покупку 2 и более предметов из нашего магазина.
Просто попросим, нажимая "Поставить вопрос"
Международные заказчики отвечают за уплату таможенных пошлин и налогов в своей стране.
Клиент отвечает за расходы по возвращению товара.
Реституция может быть произведена только в том случае, если замена не доступна.
Все расходы на доставку, обработку и страхование не подлежат возмещению.
Мы не возмещаем расходы на доставку.
Наш приоритет - 100% удовлетворенность наших клиентов.
Мы придаем большое значение нашим клиентам и предоставляем им лучшее качество обслуживания.
Этика и добросовестность являются лучшей частью нашей работы, и мы верим в предоставление лучшего качества продукта и услуг на лучших ценах.
Кроме того, мы ставим перед собой задачу отвечать на вопросы в кратчайшие сроки.
Наш приоритет - 100% удовлетворенность наших клиентов.
Наша цель - предоставить строго 5-звездный сервис во всех категориях.
Мы поддерживаем 100% удовлетворенности наших клиентов!
Ваши отзывы очень важны для нас.
Пожалуйста, оставите после получения товара отзыв.
Также мы оставим вам отзыв.
В случае недовольства по любой причине, пожалуйста, не оставляйте средство или отрицательные отзывы.
Дайте нам шанс, и мы отдадим все, что в наших силах.
Мы оперативно рассмотрим вопрос и дадим вам удовлетворительный ответ.
Если это не работает, пожалуйста, сейчас вышитесь и войдите снова с помощью вашего электронного читателя
Выйти из вашей #PRS_ ORG#
Проходи на экран "Начало".
Иконка внизу экрана.
Параметры настройки.
Выберите счета.
Под #PRS_ ORG#, нажми Выход.
На экране появится подтверждение.
Франция прореагировала на конкурентное предложение США в адрес Греции
Министры обороны Франции и Греции подтвердили, что конкурирующее предложение Соединенных Штатов Америки не повлияет на уже подписанное соглашение о закупке французских фрегатов типа "Belharra".
Министерство вооруженных сил Франции заявило в субботу, что договор о защите с Афинами уже был подписан "несколько дней назад", до того, как Государственный департамент США объявил о своей поддержке возможного продажи американских фрегатов.
С тех пор как мы начали переговоры с Грецией, американское предложение больше не актуально.
Мы подписали контракт с Грецией.
Министерство обороны Греции также подтвердило, что соглашение с Парижем является "окончательным", поскольку оно было согласовано на "наивысшем уровне" и "лично" объявлено премьер-министром Греции Кириакосом Мицототакисом.
Ожидается, что окончательные контракты будут ратифицированы греческим парламентом "в скором времени".
Агентство США по сотрудничеству в области безопасности обороны (ДСБО) сообщило в пятницу, что оно одобрило продажу четырех боевых фрегат корпорации "Локхед Мартин" за 6,9 млрд. долл.
Это заявление вызвало определенную озабоченность по поводу соглашения Афины-Париж, особенно после того, как давно существующая соглашение о строительстве подводных лодок "договора столетия" между Францией и Австралией было внезапно упразднено в сентябре, когда без предупреждения был подписан сюрпризный договор АУКС.
Оскорбленный Париж обвинил Вашингтон и Канберру в "пике в спину", в то время как спустя всего лишь две недели на сцене с греческим премьер-министром Макрон лично объявил о продаже Афинам не менее трех французских военно-морских кораблей за примерно 3,5 млрд долларов, заявив, что настало время "прекратить наивность" и высоко оценил новый договор как знак "стратегической автономии и суверенитета Европы".
На этот раз, по словам французов, американцы "предупреждали нас о том, что эта информация будет опубликована" и якобы не имели "ничего общего с продажей этих фрегатов".
Является обычной функцией, которую устройство, если вы хотите сохранить больше энергии вы можете обработать эти шаги:
Проходи на экран "Начало".
Нажмите на значку " Больше " внизу экрана.
Параметры настройки.
Найдете энергетическую экономику и приватности.
Нажмите в списке, расположенном рядом с текстом "Спать автоматически после" и выберите время, до которого должен автоматически спать ваш #PRS_ ORG# экран.
Чем меньше время, тем дольше будет батарея читателя.
Нажмите в списке, расположенном рядом с Automatically power off after и выберите время, до которого должен быть отключен ваш #PRS_ ORG# eReader.
Чем меньше время, тем дольше будет батарея читателя.
Изменить адрес заказа нельзя, однако его можно доставить на новый адрес.
Вы можете связаться с курьером после его приближения к указанному адресу, используя функцию "Позвони курьеру" в приложении.
Ливия: план проведения президентских выборов 24 декабря может рухнуть
Шансы Ливии провести свои первые президентские выборы в давно назначенную дату - 24 декабря - в воскресенье приближались к нулю после того, как орган, осуществляющий наблюдение за голосованием, заявил, что он не может объявить о приемлемых кандидатурах из-за сохраняющихся юридических сомнений.
Проведение выборов менее чем через две недели и практически полное отсутствие времени для проведения агитационно-пропагандистской работы означает, что отсрочка будет означать серьезный удар по надеждам международного сообщества на воссоединение этой глубоко разделенной страны.
Иностранные державы также будут боиться с тем, что общее настроение в пользу демократии может разрушиться.
В краткосрочном плане им придется договориться о том, следует ли сохранить временное правительство для заполнения политического вакуума и предотвращения возобновления гражданской войны.
В ряде постановлений суда были отменены решения ливийской избирательной комиссии запретить высокопоставленным лицам, включая сына бывшего ливийского лидера Сайфа аль-Ислама Гаддафи, баллотироваться на президентских выборах.
В то же время временный премьер-министр Абдул Хамид Дебиба и полководец Халифа Хафтар, возглавляющий самопровозглашенную Ливийскую национальную армию, были утверждены комиссией, но впоследствии были обжалованы другими партиями.
Он сказал в заявлении в субботу он сказал не мог объявить имена утвержденных кандидатов из почти 100, которые обратились с заявлениями, потому что он был "желает исчерпать все средства обжалования, чтобы обеспечить, что его решения соответствуют вынесенным решениям".
Соревновавшиеся фракции обвиняли друг друга в запугивании или подкупе судебных должностных лиц, с тем чтобы гарантировать переизбрание своих кандидатов, и комиссия рассматривает вопрос о том, были ли эти решения действительными.
Что касается Деиба, то он в качестве условия своего назначения временным премьер-министром заявил, что не будет выдвигать свою кандидатуру на выборах, но впоследствии оспорил в суде, что это было моральное обязательство, не имеющее никакой юридической силы.
Сайф Гаддафи был приговорен в 2015 году в отсутствии за военные преступления, связанные с его участием в борьбе против революции, свергшей его отца, Муамара Гаддафи.
Он заявляет о своей невиновности.
Присутствие десятков тысяч иностранных боевиков, наемников и местных ополченцев делает страну взрывоопасной, и есть опасение, что выборы, проходящие с оспариваемыми кандидатами, приведут лишь к результату, который не будет признан.
В знаке напряженности вокруг иностранных сил Франция настаивает на том, чтобы ЕС согласился в понедельник на введении санкций в отношении российской частной военной компании "Вагнер", которая, по словам Франции, работает в Ливии и Сахеле.
Москва отрицает, что Вангер связан с российским государством, и заявила, что она ответит санкциями в отношении граждан ЕС.
Возможности международного сообщества требовать, чтобы ливийская политическая элита придерживалась намеченной на 24 декабря даты выборов, согласованной в первую очередь в феврале, были подорваны назначением специального посланника ООН, Яна Кубиша, который отказался от этой должности за три недели до выборов, проработав в ней менее года.
Впоследствии Генеральный секретарь ООН Антониу Гуттериш назначил бывшего энергичного заместителя специального посланника ООН Стивен Уильям специальным советником.
Россия налогообложила ее назначение постоянным послом, но она обладает обширными знаниями в отношении Ливии и продемонстрировала готовность в прошлом году вступить в конфликт с теми, кто в политическом классе выступает против выборов.
Миссия ООН выпустила заявление с настоятельным призывом ко всем сторонам не отказаться от достигнутого прогресса, указав на регистрацию почти 3 миллионов избирателей, успешное распространение избирательных карт и большое число кандидатов на президентских и парламентских выборах в качестве признаков глубокой популярности выборов.
Посланник Соединенных Штатов Америки в Ливии Ричард Норланд сказал, что "отказ от участия в выборах и мобилизация сил на препятствование лишь поставят судьбу и будущее страны на милость тех, кто находится в Ливии, и их внешних сторонников, которые предпочитают пулевая власть над голосовым правом".
У Ирана мало времени для выполнения соглашения о ядерной программе, заявляет Германия
Министр иностранных дел Германии выступила в субботу с предупреждением, что оставшийся срок для поиска путей возобновления ядерного соглашения 2015 года между мировыми державами и Ираном теряется.
В Вене возобновились переговоры по поводу ядерного соглашения, в ходе которых обе стороны оценивают перспективы достижения успеха после последнего обмена мнениями в ходе переговоров.
Немецкая Министр иностранных дел Энналена Бербок заявила репортёрам в Ливерпулве, Англия, где состоятся министры иностранными дел стран "большой семёрки".
В последние дни стало очевидно, что мы не достигли никакого прогресса.
Байрбок заявил, что Иран возобновил переговоры с таким подходом, который привел к тому, что переговоры ушли назад на шесть месяцев.
Нынешний раунд переговоров в Вене был проведен после пятимесячного перерыва после того, как в качестве президента Ирана был избран консервативный оппонент Запада Ибрагим Раиси.
Раньше, официальные представители США сообщили, что государственный секретарь Антони Блинкен провел " продуктивный" встречу с коллегами из Великобритании, Германии и Франции в пятницу, обсуждая путь вперед для переговоров с Ираном.
Старший должностной лица министерства иностранных дел заявил, что состоялась "интенсивная" беседа среди стран "большой семёрки", которые выработали единую позицию по ядерным переговорам.
По словам этого источника, в заявлении также будет подчеркнута необходимость возвращения Ирана за стол переговоров и указано, что заключение соглашения возможно, однако время для этого сокращается, и поэтому в этом вопросе мы едины.
Специальный посланник США по Ирану Роберт Маллий вернулся в Вену для участия в переговорах.
Предыдущее руководство Ирана неоднократно заявляло о своей твердой позиции.
Согласно первоначальному ядерному соглашению, отклоненному тогда президентом Дональдом Трампом в 2018 году, Иран ограничил свою ядерную программу в обмен на снятие санкций со стороны США, Европейского союза и ООН.
Запад опасается того, что программа будет использована для разработки оружия, чего Тегеран отвергает.
Райси сказал в субботу, что Тегеран серьезно относится к своим ядерным переговорам в Вене, сообщила официальная информагентство IRNA.
Неопрямые переговоры между США и Ираном, в ходе которых дипломаты из Франции, Великобритании, Германии, России и Китая переговорятся между собой, поскольку Тегеран отказывается от прямых контактов с Вашингтоном, направлены на то, чтобы заставить обе стороны возобновить полное соблюдение соглашения.
Встреча "большой семёрки", которая, как ожидается, приведет к совместному призыву к Ирану сбалансировать свою ядерную программу и воспользоваться возможностями венского раунда.
Отлично!
Я рада, что вы теперь получили доступ к вашей электронной книге!!
За дополнительной информацией Вы получите копию нашей беседы.
В случае возникновения любых вопросов или проблем Вы можете ответить по этому адресу электронной почты, и мы будем рады оказать Вам дополнительную помощь.
Есть ещё что я могла бы вам помочь сегодня?
Ты читаешь электронную книгу на экране #PRS_ ORG#, правильно?
На том же программе для читания электронных книг, пожалуйста, нажми на ремонт аккаунта
Проходи на экран "Начало".
Нажмите на папку в верхней части экрана.
Параметры настройки.
Определение параметров устройства.
В дополнение к восстановлению вашей # PRS_ ORG # счета, нажмите кнопку Восстановление.
Выполнить ремонт сегодня.
пожалуйста, попробуйте выполнить эти процедуры.
Чтобы восстановить ваш аккаунт в программе #PRS_ ORG#, пожалуйста, следуйте нижеследующим инструкциям.
На домашнем экране программы #PRS_ ORG# нажми в нижней части экрана.
Нажмите здесь для восстановления вашей счета.
Если у вас большое количество товаров, для восстановления аккаунта потребуется время.
Вернитесь на Home-экран и нажмите в разделе Книги или Аудиокниги, чтобы увидеть, появилась ли пропавшая информация.
Когда вы закончите, пожалуйста, продолжите эту процедуру
Почему Скайлер и Вальт-младший были так раздражены тем, что Вальт занимался ремонтом дома во 2-м сезоне?
В частности, пункты 2.10-2.12.
Уолт заменяет водонагреватель, затем заменяет доски, которые, видимо, просто не обязательно гниели.
Почему у Скайлер такой гнев по этому поводу?
Она раздражена и спрашивает: "Ты вообще будешь работать сегодня?"
Два недели назад она настаивала, чтобы он отдыхал и восстановился.
Я понимаю, что она не счастлива в их отношениях, но Уолтер младший, кажется, раздражен и полностью обманут Уолтером с его ремонтами.
Я тоже знаю, что Скайлер открыто флиртует с Тедом в надежде, что кто-то посчитает её своей первоочередной задачей, в то время как Уолт делает всё вокруг себя с тех пор, как ему исполнилось 50.
Тем не менее, я всегда обнаруживаю при повторном просмотре, что Скай и Джон Р. кажутся таким невероятно возмущенными тем, что Уолт делает что-то полезное дома, не лгут или убивает людей или производит наркотики.
Я просто занимаюсь ремонтом дома, как любой хозяин должен и может делать в свободное время.
Я понимаю, что это просто очередное проявление отчаяния, пытающееся сохранить его роль мужа и отца семьи, несмотря на то, что за пару дней до этого он заставлял своего подростка пить текилу.
Он, определенно, пытается вновь завоевать их благосклонность, привлекая внимание к вопросу, который не является первоочередной задачей, чтобы показать, что он прекрасная работа и прекрасный человек!
У него очевидно плохо контролирует ситуацию.
Несмотря на это, их реакция всегда доставляла мне неприятности, и я счел нужным подчеркнуть, насколько отчаянно Уолт пытался компенсировать свои ошибки.
Лодопад в штате Вашингтон убил 1 человека и попался 5
Ледяная лавина, пересекая часть горнолыжного курорта в штате Вашингтон, привела к гибели 60-летнего человека и временному заключению под стражу еще пяти человек.
Ледяное оседение было зарегистрировано в 10 ч. 50 м. в районе Silver Basin на горе Crystal Mountain, расположенной в 85 милях (137 км) к юго-востоку от Сиэтла.
Не раскрыто личности погибшего, но, как сообщают власти, он не дышал после того, как был извлечен из снежного слоя, и не выжил, несмотря на усилия другого лыжника, попробовавшего искусственное дыхание.
Другие лыжники в его группе спаслись с помощью двух свидетелей, которые видели, как они поглотили снежный поток.
Тем не менее все они были оснащены противоударовым огнем.
Хотя все те, кто попал под льдинку, были опытными любителями ски-альпинизма, в этой местности, которая находится неподалеку от курорта Crystal Mountain, было высказано предупреждение о нежелательности скитать.
Часть горнолыжного курорта определяет условия, но нет ничего, что остановит горнолыжников от того, чтобы идти туда, потому что имущество примыкает к государственным землям в национальном лесу Бакер-Сноквалии.
Фрэнк Дебери, президент и генеральный директор курорта, сказал, что все шесть мужчин имели проездные карты курорта, что означает, что они были зарегистрированы в патрулье, участвовали в ознакомительном мероприятии о том, как и где получить доступ к горнолыжному спуску через собственность курорта и были обязаны проверить состояние снежного покрытия перед их экскурсией.
Лыжники могут свободно передвигаться по национальному лесу.
Они отправились в лес, но вернулись на территорию курорта, где и произошел этот скольд", - сказал ДеБерри.
Вдобавок к закрытию области, где произошел скол, курорт раньше в день закрыто Mt. Rainier Гондолой из-за ветерa достигает 100 миль в час (161 км в час).
Ледяное оседение произошло среди первого крупного снега сезона.
Район подпадает под тревогу зимнего шторма до воскресенья утра, Национальная служба прогнозирования погоды говорит, что 12-15 дюйм (38 сантиметров) снега возможно для районов свыше 2000 футов (610 метров).
Начало сезона было поздно, и теперь мы переходили от практически полного отсутствия снога к гигантскому снежному шторму.
Люди волновались", - сказал Деберри.
Мы должны помнить, что это спорт, связанный с риском.
Криstal Mountain - крупнейший горнолыжный курорт штата Вашингтон, занимающий площадь 2600 акров (1052 гектара).
Для Вашей информации я пришлю вам отчет о нашей беседе.
В случае возникновения у Вас вопросов или проблем Вы можете ответить по этому адресу и Вы получите помощь.
Просто войдите в свой аккаунт и подождите, пока синхронизация будет завершена, книги будут загружены на #PRS_ ORG# автоматически.
Это все.
Есть ещё что я могла бы вам помочь?
Так ты где?
Мне жаль, но ради качества я буду закрывать этот чат, если не получу ответа за 2 минуты.
Я закрываю всё, потому что никто не ответил.
Я буду рада продолжать оказывать вам помощь по электронной почте, или вы можете связаться с нами снова в удобное для вас время.
Поэтому мы готовы помочь вам с любыми вопросами или проблемами, которые могут возникнуть до поставки заказа или после его получения.
Пожалуйста, свяжите нас по электронной почте через eBay и кто-нибудь из наших сотрудников свяжется с Вами в кратчайшие сроки.
Пожалуйста, обратите внимание: рабочие часы наш офиса: с понедельника по пятницу с 09.00 до 17.30.
В выходные дни офис закрыт.
В дни, когда офис закрыт, мы не сможем отправить заказы.
Все заказы, поступившие в выходные дни, будут отправлены в следующие рабочие дни.
Наша цель - оказывать нашим клиентам самый высокий уровень обслуживания.
Вот почему мы высылаем наши заказы в течение 1 рабочего дня после получения платежа.
Мы предлагаем следующие услуги доставки: стандартная доставка с отслеживанием (2-3 рабочих дня), первая классная доставка, а так же экспресс-доставка.
Пожалуйста, обратите внимание, что может быть незначительные задержки от курьерской службы во время праздников (например, Рождество).
Вернувание должно быть в течение 30 дней после поставки в том же состоянии, что и отправка.
Лучшим образом свяжите нас по электронной почте через eBay, если решили отменить заказ.
Пожалуйста, укажите свое имя на eBay и причину возвращения товара в примечании к папке, чтобы ускорить процесс возвращения или обмена товара.
Если товары не соответствуют заказу, мы возместим вам расходы на доставку.
Мы жалуемся, но не можем изменить адрес, если он уже указан.
В этом случае, я предлагаю, что вы можете позвонить курьеру когда он уже ближе к вам, чтобы вы были в состоянии изменить адрес.
Чтобы сделать это, просто войдите на страницу заказа, нажмите "Помогите и поддержка" и выберите вариант "Позвони менеджеру".
1. Перейдите на Home-экран.
2. Нажми на меню (3 горизонтальные линии), расположенное в нижней части экрана.
Параметры настройки.
Выберите счета.
Под #PRS_ ORG#, нажми Выход.
На экране появится подтверждение.
Нажми "Выход".
Все заказанные предметы доставляются в течение 3-5 рабочих дней после получения подтверждения платежа через PayPal.
Мы используем услуги таких серьезных курьеров, как Федекс, ДХЛ, ТНТ или EMS.
Номер регистрации будет предоставлен после отправки товара.
* Обычный срок доставки 6-8 рабочих дней с момента отгрузки.
Пожалуйста, обратите внимание, что время доставки может увеличиться в некоторых случаях, таких как таможенная очистка, отсутствие адреса, изменение адреса или другие причины.
Если у Вас есть вопросы или проблемы, пожалуйста, свяжитесь с нами через систему сообщений eBay, или нажмите на "Вопрос продавцу" внизу каждой позиции.
Мы ответим в течение 24 часов.
Пожалуйста, обратите внимание, что таможенные пошлины, НДС, карантинные пошлины, пошлины за изменение адреса, или любые другие пошлины не включаются в цену или поставку.
Эти расходы являются обязанностью покупателя.
Пожалуйста, убедитесь в таможне вашей страны о том, какие дополнительные расходы, налоги и т.п. есть, прежде чем предлагать / купить эту позицию.
Мы не контролируем таможенные пошлины или сроки таможенной очистки или любые другие пошлины; таким образом, срок доставки только для справки.
Поставщики не несут ответственности за сроки доставки.
Время в пути может отличаться, особенно в периоды пик.
Таможенные пошлины, как правило, взимаются транспортной компанией или уплачиваются во время доставки партии.
Если у Вас возникли какие-то проблемы с товаром, пожалуйста, свяжитесь с нами, мы Вам в срочном порядке предложим решение проблемы.
Чтобы обновить информацию о плате, пройдите через следующие шаги:
Присоединиться к вашему аккаунту #PRS_ ORG#.
Нажмите на "Мой счет" и в меню выберите "Настройка счета"
Выберите вкладку " Информация о плате ".
В разделе " Информация о плате " выберите тип кредитной карточки и введите номер карточки, защитный код (CVV), имя владельца карточки и дату истечения срока действия карточки.
Нажмите "Сохранить"
Вы попробовали эти шаги?
Наш всадник случайно произносила его.
В случае повторной доставки, вы не будете платить дважды.
Мы посадим вам новый заказ.
Ваш заказ сейчас готовится в ресторане.
Я легко прошу ваше терпение и жду вашего заказа, который будет доставлен в течение #ЧИСЛА# минут.
М: Не за что, пожалуйста.
Я заказал вам замену, она должна быть отправлена 19-го.
Я сейчас приготовил маркировку для возврата.
Извините за неудобности.
Что-то еще, чтобы я могла вам помочь?
Это первый раз, и я надеюсь, и последний.
Есть проблема.
Ваш номер - anjahoehn.
В вашем аккаунте сказано, что единственным способом получить доступ к вашему счету #PRS_ ORG# является прохождение через #PRS_BAR_ORG#.
Ваш идентификатор - anjahoehnemail. Я отправил ссылку, чтобы восстановить пароль.
Пожалуйста, проверьте свой почтовый ящик.
Я буду ждать тебя здесь.
Ну и как?
Вы получили ссылку на восстановление пароли?
ак ты где?
Я отправил вам новый ссылку для смены пароли.
пожалуйста, проверьте свой почтовый ящик.
в целях качества я придусь выпустить это чтение, если не начнется взаимодействие в течение следующих 2 минут.
Спасибо, что обратились в "#PRS_ORG#". Мне было радо помочь вам сегодня.
Я надеюсь, у тебя будет отличный день.
Школц и премьер-министр Польши обсуждают вопросы миграции, энергетики и ЕС
Новый канцлер Германии Олаф Шолц прибыл в Варшуву в воскресенье для переговоров с премьер-министром Польши Матеюшем Моравецким по вопросам миграции, энергетики, Европейского союза и напряженности к востоку от границы блока.
Его приветствовал Моравецкий, перед офисом премьер-министра.
Это был один из первых визитов Шолца после того, как он был приведен к присяге вместе с коалиционным кабинетом в среду.
Польша решительно выступает против проекта трубопровода Nord Stream 2, по которому российский газ будет поставляться непосредственно в Германию, заявляя, что это делает Европу зависимой от поставок российского газа и подвергает ее давлению со стороны Москвы.
Регулятор Германии приостановил процедуру утверждения готовой трубы из-за правовых вопросов.
Правительство в Варшаве также втянуто в нарастающий конфликт с Европейской комиссией, исполнительным органом ЕС, которая удерживает средства на борьбу с пандемией от Польши, заявляя, что политика правительства подрывает судебную независимость в стране.
Шолц и Моравецкий также обсудят сложные двусторонние отношения в новом составе германского правительства.
Хорошие соседские отношения по-прежнему омрачаются Второй мировой войной, особенно под нынешним правым правительством Польши, которое утверждает, что Германия должна Польше компенсацию за ущерб, причиненный во время войны.
Агнешка Лада-Конефаль, заместитель директора немецкого Института по польским делам в Дармштадте, ожидает, что правительство Шольца продолжит диалог и контакты с Польшей, являющейся важным членом восточного фронта ЕС и пятым по величине торговым партнером Германии.
Визит происходит спустя 30 лет после того, как парламенты двух стран ратифицировали договор о добрососедских отношениях и дружественном сотрудничестве.
Новая министр иностранных дел Германии Энналена Бербок была в Варшаве в пятницу.
Она выразила поддержку Германией Польши, закрывающей свою восточную границу для мигрантов, которые, по всей видимости, поощряются белорусским правительством к поиску незаконного прохода.
Она также призвала к гуманитарному обращению с мигрантами, застрявшими на границе.
Польша и ЕС заявили, что правительство белорусского президента Александра Лукашенко пытается дестабилизировать блок, поощряя миграцию в страны ЕС.
В пятницу Шольц встретился с президентом Франции Эммануэлем Макроном в Париже и позже с должностными лицами ЕС и НАТО в Брюсселе.
Шольц, политик центр-левых тенденций, стал девятым послевоенным канцлером Германии, открывая новую эру для самой густонаселенной страны и крупнейшей экономики в ЕС после 16-летнего правления Ангелы Меркель.
Его правительство представляет собой коалицию его центр-левой Социал-демократической партии, Зеленых, выступающих за охрану окружающей среды, и про-бизнес свободных демократов.
Ничего не Von так долгое время доставки на вашем сайте
В процессе заказа необходимо учитывать указанные сроки.
Время поставки товара соответствует указанному на сайте.
Поскольку мы не имеем складированной продукции, все изделия изготавливаются по заказу, поставляются нам в #URL# и затем направляются вам.
Я прошу прощения за это, мы должны получить разрешение от владельца счета, чтобы обсуждать заказ с другой лицом, я прошу прощения, если это было сделано ранее, однако я не смогу обсуждать это с Вами без разрешения владельца.
Россия предупреждает о "последствиях" в случае нападения на Украину
Группа семи стран предупреждает Россию о массовых последствиях и серьезных издержках, если президент Владимир Путин напал на Украину, сообщается в проекте заявления.
Штаб разведки США оценивает, что Россия может планировать начиная с следующего года многогранную наступательную операцию против Украины с участием до 175 000 военнослужащих.
Кремль отрицает, что планирует вторжение, и заявляет, что Запад охвачен расифобией.
Москва считает расширение НАТО угрозой России и нарушением гарантий, данных ей в 1991 году после распада Советского Союза.
На встрече в североанглийском городе Ливерпуль делегаты "большой семёрки" сказали, что они едины в осуждении российского военного строительства вблизи Украины, и призвали Москву к деэскалации.
В проекте заявления, подтвержденном источниками G7, сказано, что "Россия должна быть вполне уверена в том, что любое дальнейшее военное агрессивное деяние против Украины будет иметь массовые последствия и тяжкие издержки".
В этом проекте заявления говорится, что "мы вновь заявляем о нашей твердой приверженности суверенитету и территориальной целостности Украины, а также праву любого суверенного государства определять свое будущее".
Для Москвы растущее сближение НАТО с соседней бывшей советской республикой - и то, что это рассматривает как ужасная возможность размещения союзных ракет в Украине, нацеленных против России - представляет собой "красную линию", которую она не допустит пересекать.
Г-н Путин потребовал юридически обязывающих гарантий безопасности, что НАТО не будет расширяться дальше на восток и не будет размещать оружие ближе к российской территории.
В 2014 году Россия оккупировала у Украины крымский полуостров Крым, в результате чего Запад ввел санкции против России.
Кремль заявил сегодня, что г-н Путин сообщил президенту США Джоу Бидену, что российские войска не представляют никакой угрозы и что Москва подвергается кампании демонизации за передислокацию войск на собственном территории.
Председатель пресс-службы Кремля Дмитрий Песков заявил о наличии очень серьезных концептуальных разногласий между Россией и Соединенными Штатами в вопросе о "красных линиях" Москвы.
В состав "большой семёрки" входят представители Великобритании, Франции, Германии, Италии, Японии, Канады и Соединенных Штатов, а также один представитель от Европейского союза.
Г7 призвали Россию снять напряженность, использовать дипломатические каналы и соблюдать свои международные обязательства в отношении транспарентности военной деятельности.
В проекте заявления говорится, что "мы вновь заявляем о своей поддержке усилий Франции и Германии в рамках нормандского формата, направленных на полное осуществление Минисского соглашения в целях урегулирования конфликта на востоке Украины".
Китайский Си и российский Путин доминируют на саммите G7
апа призывает к "серьезному международному диалогу" для ослабления напряженности на Украине
Папа Франсис в своих первоначальных комментариях по напряженности отношений между Западом и Россией по Украине призвал к серьезному международному диалогу с целью разрешения напряженности и настоятельно призвал обе стороны избегать вооруженного конфликта.
Он отметил, что молится "за Украину, все ее церкви и религиозные общины, за все ее граждан, чтобы напряженность там решалась путем серьезного международного диалога, а не оружием".
Оружие - не нужно.
Может этот Рождествь принести мир на Украину", - сказал папа тысячам людей на площади Святого Петра, собравшихся на его обедовое благословение и обращение.
Украина преимущественно православна, при этом католики латинского обряда или византийского обряда составляют около 10% населения бывшей советской республики.
В свою очередь, Байден заявил, что сказал Путину, что Россия заплатила бы "ужасную цену" и столкнулась с разрушительными экономическими последствиями в случае вторжения на Украину.
Бесплатная подготовка по линии CompTIA A+ будет охватывать полный курс
Я веду бесплатные занятия по курсу CompTIA A+.
Курс состоит из 18 модулей и я сделаю посвященное видео каждому модулю.
Некоторые из этих видео может быть немного длинным, поскольку он будет весь модуль в каждом видео, так пожалуйста, не сожалейте использовать временные метки в описаниях, если вы ищете только конкретные темы или только хотят ознакомиться с определенными тематикой.
Указатели времени есть для того, чтобы сделать жизнь удобнейшей для вас, так что ваша собственная вина, если вы закантуетесь по модулю назад-вперед, как сумасшедший человек, ищущий потерянные зубы.
Я буду делать 20 видео для этого курса, первый это просто 4 минутное вступление, объясняющее курс, последний будет видео с советами по экзамену и остальные 18 будут вашими модулями.
Образование должно быть достаточно, чтобы пройти обе международные экзамены для A+, и другие курсы я поставлю должно быть также достаточно для того, чтобы пройти экзамены, связанные с тем конкретным курсом.
Если у вас есть вопрос по конкретной теме в модуле или по курсу в целом, на котором вы хотите получить больше разъяснений, пожалуйста, не стоит нечего и спросите, я постараюсь, где смогу, помочь вам.
Вот введение к курсу
**Введение к курсу CompTIA A+ **
Думаю, возможно (но я не знаю) они им сказывали, что не надо ехать.
Когда вертолеты приближаются, метеорологи обычно предупреждают: "Укрыться!".
ничего, потому что ты не знаешь, будет ли это через две минуты или через десять.
Я не знаю, что право они имеют на самом деле запретить людям покидать это место, но я мог бы понять, если бы они им рекомендовали не покидать это место.
Можете ли вы представить столько людей, пытавшихся выехать с стоянки, когда это произошло?
Их все убили.
Но если бы они говорили: "Работать дальше!
вместо "Убежище!",
Это другое.
Кто-нибудь знает, занимались ли они там работой или же спрятались где-нибудь?
Сон о том, чтобы все дети могли спокойно праздновать Рождество
Её брату (почти два) пришлось убедить, чтобы он не уехал с младенцем Иисусом.
Так что был обычный, мягкий хаос, встречающий любое собрание маленьких людей.
Но все были так рады, что это все-таки состоялось, в то время как многие другие рождественские мероприятия были отменены в связи с появлениемм новой разновидности коронавируса.
Дочь моей дочери четверо лет, что означает, что половина ее жизни - половина её жизни! - обрушено пандемией.
С тех пор как она обрела сознательность, она знает только ношение маски, регулярное мытье рук и поддержание дистанции.
На нескольких случаях (через различные локдаун) когда я видел её я не знал, если я должен поцеловать её или нет.
Что такое послание для подросткового мозга маленького ребенка?
Боюсь думать.
Я говорю это не как кто-то, кто возражает против локдаун или изолации.
Из всех критических замечаний в адрес нашего правительства ни одной нации не удалось дать точную оценку.
С начала 2020 года было два шага вперёд и один назад (иногда наоборот).
И мы знали, хотя многие из нас во время этих ранних солнечных месяцев счастливо пользовались роскошью не выходов, что по всей Британии есть те, для кого быть дома - ад, а не рай.
Дети, такие как Артур Лабиньо-Гьюс, который стал невидимым без того, чтобы школьные сотрудники задумывались о том, почему он такой худый и больной, без соседей, без прохожих, без всего.
Как прошел прощание с Это?
Сначала, быстрое разъяснение: я не являюсь пользователем счета, но его женой.
У меня есть разрешение на использование данного счета потому что я просто ужасно плохо понимаю технику и это в определенной степени поможет мне с проблемами со здоровьем (И я понимаю ироничность того, что технофоб спрашивает о Redstone Titan:)
Второе и еще более важное предупреждение: я не хочу шучить драмы, или подозревать, что что-то было не так.
Согласно мне, это просто изменение ветра, которое не нравилось всем.
Я просто старый фанат, удовлетворяющий страсть к ностальгии.
Теперь, когда это сделано <...
Раньше я был большим фанатом Mindcrack.
Никогда не пропускал выпуск от GuudeBoulderфист, любил сотрудничества, и т.д.
Пока я смотрела в одном из YouTube-каналов, я нашла видео с историей канала Etho.
В конце было упомянуто коммерческое применение Mindcrackа.
Как он не видит этого в положительном свете и неизбежного отказа от подписания связанных с этим контрактов.
Опять же, ни то, ни другое не является неправильным решением, и я знаю, что люди идут в разные стороны и всё такое.
Быстрый поиск в Google привел меня к этому старому сообщению, которое показывает его сторону дела.
В основном, знаете, что нужно осторожно говорить, но что очень очень заметно, это то, что вы видели вещи в ином свете, но в общем оставались на хороших сношениях.
Эта вся история произошла после того, как я переключилась на другие вещи сама, так что все это для меня новенькое.
Я хочу узнать обратную сторону дела.
Как я уже сказал, мой психический здоровья не звезды, и видя старый группа я был привязан к как фанатов разъединяются без некоторых глупых взрывов, что является слишком обычным в политизированной публичной дискуссии могла быть своего рода хорошо и всё такое.
Какова была реакция "старого банда"?
Вы по-прежнему проводили время вместе?
Вы постепенно отлучились?
Мы всё ещё в чате и приглашаем друг друга на мероприятия?
И здесь я не жду что-то драматичного, чтобы увидеть людей, враждующих друг с другом.
Вроде, напротив.
Думаю, что так или иначе я постарался закрыть кое-что небольшое в моей жизни, чтобы отразить в себе какую-то положительность, мою душу, страдающую от множества неприятностей.
П.С. Я не мог не заметить вашу благотворительную акцию и все деньги, которые вы там собрали.
Это же потрясающе!
Позвольте мне на минутку поискать вас
На данный момент, похоже, что у нас нет новых частей. Я проверю, когда мы ожидаем новых.
К сожалению, нет никаких планов в будущем выпускать отдельные секции.
Могу я вам помочь еще в чем?
Нorton Security Deluxe включает онлайн-доступ к экспертному содействию сертифицированных техников Norton.
Если когда-нибудь вам потребуется помощь, наши специальные агенты готовы помочь вам круглосуточно, семь дней в неделю.
Чтобы иметь право на участие в программе "Обещание в области защиты от вирусов", вам нужно приобрести, обновить или модернизировать подписку на программу Norton непосредственно в Symantec или подписаться на службу автоматического обновления Norton.
Если представитель компании Symantec не в состоянии удалить вирус с вашего устройства, Вы можете получить полную компенсацию за фактическую цену, которую Вы заплатили за подписку на программу Norton, или если Вы заключили контракт на приобретение пакета программ Norton, компенсацию за общую сумму, которую Вы должны заплатить за этот пакет программ (за вычетом любых скидок и компенсаций, полученных ранее, а также любых расходов на доставку, обработку и налоговые поступки, за исключением определенных штатов и стран, где эти расходы подлежат компенсации).
Подписка на Norton должна быть установлена и активирована на вашем устройстве до того, как оно будет заражено вирусами.
Реституция не применяется к любым повреждениям, понесенным в результате вирусов.
Для более подробной информации см. сайт Norton.
Защитите то, что важно для вас, с помощью лучших в мире служб безопасности
Ваши виртуальная и реальная жизнь сочетаются в единое целое, и вы нуждаетесь в защите, которая может защитить вас от вирусов, кражи информации и других угроз в цифровом мире.
Мы выявляем больше, анализируем больше и пресекаем больше угроз в Интернете
Вы на странице книги?
Вы можете настроить размер текста, шрифт, линию и выдержку, чтобы сделать читание легче для ваших глаз.
Пока вы читаете, нажмите по центру страницы, чтобы отобрать меню читания.
Нажмите на значку " Текст ".
Так же, как и в "Аламо" в Калифорнии.
Когда я вернул машину, агент обнаружил царапины под ней (которых я не причинил).
Мне пришлось подписать, чтобы признать "ущерб".
У меня также были видео и фотографии, которые не показывали нижнюю часть машины.
Через несколько недель после возвращения домой, я получил письмо с перечислением ряда других повреждений, за которые меня будут выставляться счета - включая царапины на дверях, которые я якобы нанес за несколько дней до возвращения арендованного мною автомобиля.
Никаких повреждений я (или агенту, когда я вернул машину) не видел.
Ничего подобного не видно на фотографиях, которые я сделал, когда вернул машину, так что я оспариваю это обвинение.
Они отрицали существование спора и потребовали немедленно получить компенсацию за причиненный ущерб.
Поскольку это был деловой визит, я отдал все снимки нашему юридическому отделу.
Через короткое время я получил от "Аламо" письмо, в котором говорилось, что компания снимает все обвинения в интересах клиентов.
Если бы я был в одиночку, я, определенно, закончил бы записывая счет за повреждение, которое я несомненно не причинил, пока машина находилась в моем ведении.
Настройка аппаратного обеспечения Android
тонкие (0,3мм - 0,5мм) сухие межзубные щетки являются идеальными для чистоты тех маленьких портовых отверстий, в которых размещены микрофон и динамики вашего смартфона.
Они являются дешевым продуктом и более безопасны, чем многие другие методы, такие как алкоголы для полировки, зубницы, гвозди и иглы.
Я только что использовал этот метод для чистоты порта микрофона на моём Samsung Galaxy часов 4 Классик как он не регистрировать моё голос, когда используя функции речи-текст.
После нескольких месяцев размышлений, мне придется предусмотреть замену или заказать ремонт.
Потому что во время телефонных звонков мне приходилось глашать с часами, чтобы меня были слышали и/или поняли.
После того, как я выполнил рекомендации производителя и воспользовался функциями водяного замка, я сбила устройство и вернула его к производителю.
И после неоднократного поиска в интернете.
Похоже, что гарантированное довлетворительство отсутствовало.
А потом мне пришло понимание, и я приступила к использованию зубных щетчиков, и они работают...
Они очень, очень хорошо работают!
После нескольких штрихов и поворотов с тонким, но устойчивым выступом, ваше устройство должно работать так, как и раньше, когда оно было совершенно новенькое.
*Я советую это делать с сухой шпажкой, и не буду принимать никаких ответственности, если вы решили использовать это с любой комбинацией любого продукта для чистки.
Я не первый, кто пытался.
Я выплатила вам компенсацию за книгу.
Я очень не довольна решением, что делать, если проблема возникнет снова в следующей книге?
Это редкость, когда это происходит.
Мне жаль, но ради качества я буду закрывать этот чат, если не получу ответа за 2 минуты.
Я закрываю всё, потому что никто не ответил.
Для Вашей информации я пришлю вам отчет о нашей беседе.
В случае возникновения у Вас вопросов или проблем Вы можете ответить по этому адресу и Вы получите помощь.
Спасибо, что обратились в "#PRS_ORG#". Мне было радо помочь вам сегодня.
Я надеюсь, у тебя будет отличный день.
Пожалуйста, продолжайте нажатие там, где отображаются изображения, вы можете видеть изображения и следовать тому, где нажать?
Я буду предоставлять изображения
Но пожалуйста, уведите мне, если вы можете нажать на ваше устройство там, где изображены
На экране появилась серая штука с обложкой книги?
Чтобы привести устройство в полностью заряженное состояние, оставьте пальцем на кнопке "включить" в течение 30 секунд
Знаешь, я понимаю тебя.
поскольку мы хотим, чтобы ты получил свой заказ от нас.
В качестве вежливости по поводу вашего первого заказа я буду обрабатывать полную сумму кредит на этом заказе так что вы можете использовать этот кредит, чтобы оформить заказ с правильным филиалом,
В 80-летнем возрасте умирает автор "Интервью с вампиром" Энн Рис.
Она скончилась от осложнений после инсульта, сказал Кристофер Райс.
В 1976 году был опубликован ее первый роман "Интервью с вампиром".
Я представлял Леста как человека действий, человека, который может делать то, что я не могу сделать ", - сказала Рис в 2010 году в ходе выступления в Южно-Иллинойсском университете.
В 1994 году роман был экранизирован с успехом под названием "Интервью с вампиром".
Несмотря на то, что она жила большую часть своей жизни в Калифорнии, Райс была коренной жительницей Нового Орлеана и насчитывала многие из своих историй там, согласно ее биографии на ее вебсайте.
Сын Райс, Кристофер Райс, сказал, что он был рядом с матью, когда та умерла.
Эн Райс будет похоронена в частной церемонии в Нью-Орлеане, с публичным мемориальным мероприятием планируется на следующий год, сказал он.
Шаттл-бай энтерпрайз-Д
На *Enterprise-D* из *Настоящего поколения* было три кабинета.
В сериале мы всегда видим Шаттл-бай 2 и 3 на палубах 12 и 13.
Эти два бункеровочных отделения были воспроизведены в полном масштабе на студийных декорациях.
Мне всегда нравилось, когда в эпизодах демонстрировались смежные шаттл-боксы, расположенные в средней секции.
Как же так мы никогда не видели главной шахты?
Она располагалась под главным мостом на палубах 3 и 4 и, по всей видимости, представляла собой огромное сооружение.
Вместо того чтобы спускаться, членам экипажа турболести достаточно просто проехатьсь мимо палубы до палубы 13.
В первоначальной серии "Звездных Путешествий" была построена миниатюрная декорация, которая использовалась в сочетании с миниатюрным шаттлам.
Персонажи иногда можно было видеть, как они разговаривают у открытых дверей, ведущих в шаттл-бей.
Почему они не сделали это для ТНЗ?
В "Лучших из двух миров, часть II" мы видели, как Ворф и Дэта запускают шаттл из глубинной шахты, но запуск шаттла был показан с внутренней точки зрения.
Когда шаттл уходит, мы видим просто стену за окном, которая быстро заменяется космическим пространством.
За исключением "причины и эффекта" мы никогда не видели шутлеровик в полном масштабе.
Мы видим запуск спасательной двигательной системы, открытие рулевой двери, разгерметизацию главной шахты, и мы получаем быстрый взгляд внутрь, вместе с несколькими стоящими там шахтами.
Есть ли идеи о том, почему габариты шаттла редко видно вне этих двух случаев?
Нержавеющей стали прямо, острый режущий КРУГЛИКИ сменные лента!
Этот разор - близкий родственник разора "Straight/Cut", который дает вам старую потребительскую атмосферу за счет цены и практически нулевой эксплуатации!
Используя заменяемые стандартные двойные острые, аналогичные классическим безопасным ружкам - значит вы не должны беспокоиться о натягивании и приготовливании острей, и в то же время наслаждаться близостью бритвы бритье!
Идеально подходит для начинающих, которые хотят попробовать искусство бороды с помощью Губок.
Три или пять ребристые бриточки раздражают кожу намного больше и вы должны нажми его сильно на кожу, чтобы использовать их.
В связи с этим этот продукт для бритья так потрясает и часто используется для лучших средств по уходу за кожей, чем обычная бритва.
Твоя тень поблагодарит тебя позже.
Готовый к использованию с одним пакетом лезвей
Поставляется в коврике "Haryali London Gift".
Как правило, изображения реальных предметов, так что Вы можете быть уверены, что что Вы видите, это то, что Вы получите.
Инструменты Haryali Лондон имеют гарантию против дефектов в материалах и изготовлении на всю жизнь.
В случае обнаружения дефекта любой продукции она будет бесплатно ремонтирована или заменена.
Мы гарантируем против разрушения, прокола и коррозии при нормальном использовании.
Гарантия не распространяется на обычное изношение и убыток, вызываемых превышением пределов возможностей приборов.
Он также исключает ненадлежащее использование инструмента в том смысле, в котором этот конкретный инструмент был разработан и предназначался для использования.
Кроме того, данная гарантия не распространяется на инструменты, поврежденные в результате грубого или случайного обращения.
PayPal - только форма платежа, что мы принимаем.
Если клиент не полностью удовлетворен нашей продукцией, необходимо просто вернуть ее нам в неиспользованном состоянии и мы обработаем возмещение, как только получим ее.
Если у Вас есть вопросы, пожалуйста, свяжитесь с нами через интерфейс "Задавать вопрос", который находится внизу страницы.
Наш Клиент на первом месте.
Мы стремимся обеспечить приятный опыт покупки для всех наших заказчиков.
В случае возникновения вопросов или проблем, пожалуйста, свяжитесь с нами через eBay и мы сделаем все возможное, чтобы ответить на все вопросы в течение 24 часов.
Если по какой-то причине вы не полностью довольны покупкой, пожалуйста, не оставляйте отрицательные отзывы прежде чем связаться с нами, так как мы решим для вас вопрос.
Если вы заинтересованы в других изделиях, пожалуйста, обратите внимание на наш магазин на eBay.
Я не знаком с телезарядом.
Однако, если вы хотите открыть недавно купленную книгу на экране вашего электронного читателя #PRS_ ORG #, вам нужно только синхронизировать ваш электронный читатель через WiFi и скачать книгу на вашем электронном читателе, чтобы приступить к читанию, передача через компьютер или электронную почту не требуется.
Если книга по-прежнему имеет проблемы с открытием после синхронизации в вашем электронном читале мы можем попробовать некоторые процессы устранения проблем.
Мне нужно знать, указывает ли книга ошибку сообщения, кажется заблокированной или даже не появляется в вашем счету #PRS_ ORG# в читателе #PRS_ Org #.
Крупные снегопады причинили разрушения в Сербии и на большей части Балкан
Ослабные снеги, обрушившиеся в воскресенье на большую часть Балканского полуострова, причинили разрушение транспортной сети.
В субботу полеты из сербского главного аэропорта в Белграде были отменены, а во многих районах отмечались отключения электричества и разрушения зданий.
Большая часть Западной Сербии была без электричества, поскольку власти предупреждали о ненужных путьах и призывали людей в Сербии сохранять электричество.
В Белграде от снога были повреждены машины и здания.
В связи с погодными условиями и кратковременным отключением электричества отключились несколько рейсов из и в главный аэропорт Белграда, сообщили белградские СМИ.
Одна из главных дорог, ведущих к аэропорту, была закрыта в течение нескольких часов из-за заснеживания.
Пассажиры местного поезда, следующего в Белград, в снегу провели семь часов, прежде чем их перевезли автобусами в столицу.
Чрезвычайные службы оказывают властям помощь в чрезвычайных работах, в то время как было выпущено новое предупреждение о приближении снега и льда.
Между тем, в Болгарии сильные ливни и крупные наводнения разрушили южные районы страны в выходные дни, заставив там власти объявить чрезвычайное положение.
Больше всего пострадали районы в области Смолян, ближе к греческой границе, где речки вышли из берегов и затопили дороги и дома.
Несколько грузовиков были застряли в оползни на междугородной дороге.
По данным властей, мощные ветерные штормы привели к отключению электричества в десятках деревень.
Дальше на юге Албании власти мобилизовали полицию, армию и пожарные силы для ликвидации последствий наводнений, вызванных непрерывными дождами и снегом в течение трех дней.
В Южной Албании произошло наводнение.
Утром полиция спасла стариков, которые провели ночь на крыше своего дома в юго-западной части Албании.
На юге многие дороги были временно заблокированы оползениями.
В других местах в северо-востоке и юго-востоке страны большое количество снега затрудняет или временно блокирует движение.
Когда речь заходит о купле качественного снаряжения, спальник должен быть первым в списке.
Можете ограничиться по всему, кроме спальных мешков.
Большую часть своего времени, когда вы выезжаете в кемпинг или в экспедиции будет проведена в вашем спальне и с Snugpak вы уверены в качестве.
Популярная модель, производимая в Великобритании, объединяет в себе малые габариты и высокую производительность.
Многие рассматривают Софтий 12 Оспрей последнего четырехлетнего синтетического заполучиваемого спального мешка доступного.
Начиная с 1987 года, она устанавливает стандарт для зимнего пака, по которому следуют другие.
Те, кто знаком с "Софти 12" Osprey, либо уже его использовали, либо желают сделать это.
Используется от вершин шотландских гор до дна вашей снежной пещеры.
Как и многие другие спальные чехлы, входящие в состав Original Series, спальный чехл Softie 12 был присвоен номер НАТО.
Ковровое покрытие мешка произведено из шьеванной ткани, накрывается и закрепляется за помощью ремня таким образом, чтобы мешок приобретал необходимую форму.
Для недопущения застряния двухтушного ziпа ни в заставку, ни в края мешка, за ziпом шьется "антизастывающая полоска".
Внутренние таблицы предоставляются для удерживания свободного материала в позиции, соответствующей таблиц, которые мы предоставляем на наших материалов.
Внешние карманы позволяют вам легко вешать мешок для вентиляции и сушки.
Закругление нижней части мешка создает форму "мума", удобную для приготовления и позволяющую свести к минимуму массу материала.
Трудно увидеть на картинке, но zip baffle достигает полной длины мешка, за zip, чтобы предотвратить выход тепла через zip область.
Купить левую и правую руку для создания двойного (пожалуйста, обратите внимание при заказе)
Поставляется в комплекте с мешком для сжатия, позволяющим занимать минимальное место при транспортировке.
Может использоваться вместе с системой Snugpak Exanda, что позволит сделать более широкий спальник для большего комфорта.
Эта спальня может быть сделана особенно длинной.
Простой профильный спальник с одним слоем мягкой изоляции.
Snugpak расположены в охраняемом историческом мельнице, построенной в 1800 году на краю прекрасных йоркширских дале.
Они очень горжутся тем, что являются одним из последних производителей качественных спальных мешков и изолированной одежды не только в Великобритании, но и по всей Европе.
В нашем заводе в Вест-Йоркшире на севере Англии работает квалифицированный персонал, который прошел подготовку по использованию современного оборудования и традиционных шитьевых технологий для претворения наших идей в жизнь.
Contact Left Limited является официальным поставщиком Snugpak и предлагает широкий спектр их продукции в нашем магазине EBAY.
Контакт Лефт LTD является ведущим поставщиком комплектов для вооруженных сил и индустрии ближнего охраны.
Спасибо, что подождал.
Просто раньше был выбран не правильный заказ, и я просто попугался раньше.
Я думал, они уже доставили.
Я проверил правильный заказ и я вижу здесь, что наездник пытается забрать его сейчас.
Он будет здесь через 10 - 15 минут.
Какие у вас пропало?
Пожалуйста, следуйте нижеследующим инструкциям для выполнения синхронизации вашего #PRS_ ORG# (Вам потребуется Wi-Fi-соединение до начала):
Проходи на экран "Начало".
Нажмите на значку "Дальше" в нижнем правом углу экрана (три горизонтальные линии).
Параметры настройки.
Определение параметров устройства.
Нажмите кнопку Правка/восстановление вашей #PRS_ ORG#.
Выправить/восстановить
По завершении синхронизации нажмите снова на кнопку "Синхронизировать", чтобы установить любые доступные обновления.
Позвольте мне знать, вы можете скачать и открыть вашу книгу теперь
Эй, ты все еще здесь?
Мы не слышали о тебе.
Возможно, мы были отключены.
Я заканчиваю эту беседу.
Если вы хотите связаться с службой технического обслуживания вновь, вы можете связаться с нами по телефону #ТЕЛЕФОННЫЙ_НОМЕР#, и наша команда будет рада помочь вам.
Южная Африка отдает дань памяти последнему лидеру режима апартеида Х. де Клерку
Воскресенье Южная Африка отдала должное последнему президенту режима апартеида Фреду де Клерку, который освободил Нельсона Манделу из тюрьмы и привел страну от апартеида к демократии.
Де Клерк скончался 11 ноября в возрасте 85 лет после битвы с раком.
В его честь были объявлены четыре дня национального грусти.
Он был президентом с 1989 по 1994 годы и будет памятаться больше всего за руководство переходным процессом Южной Африки от правления белых меньшинства к первой в истории многорасовой выборам в 1994 году.
Де Клерк разделил Нобелевскую премию мира с Манделой в 1993 году после освобождения его из тюрьмы в 1990 году.
В 1994 году Мандела стал первым чёрным президентом Южной Африки, когда его партия - Африканский национальный конгресс одержал победу на выборах.
В воскресенье утром президент Сирил Рамафоса посетил Гроте-Керк в Кейптауне - одну из старейших церквей Южной Африки - и произносила номинацию в честь де Клерка.
"Он часто неправильно понимался из-за своей чрезмерной корректности", - сказала вдова Де Клерака Элита Джорджиадис примерно 200 присутствующих.
Я никогда не забуду этого человека, который заставил меня помочь ему в решении этой огромной задачи.
Перед церемонией прошла частная месса и исполнение национального гимна.
Несмотря на положительную репутацию за рубежом, Де Клерк был встречан с противостоянием в Южной Африке, и его смерть вызвала противоречивые отклики.
Критики говорят, что он по-прежнему неотделим от преступлений эпохи апартеида и мог быть привлечен к ответственности за них, если бы он жил дольше.
Де Клерк представлял Национальную партию, которая в 1948 году формально установила расовую сегрегацию апартеида и лишение гражданских прав большинства небелых жителей Южной Африки.
За пределами церкви небольшая группа протестующих держала знамя, на котором было написано: "Отказ в правосудии" и "Правосудие для жертв апартеида".
Окружающая область была закрыта для движения транспорта и подвергалась усиленной охране.
Комментарии в его последние годы также омрачили образ Де Клерка среди критики за его неспособность официально извиниться за преступления апартеида.
В 2020 году он отрицал тот факт, что апартеид является преступлением против человечества, но впоследствии отказался от своих слов и извинился.
Фонд Де Клерка опубликовал потомственное видео с извинениями "за боль, страдания, унижение и ущерб, причиненные апартеидом" белым жителям Южной Африки.
Пожалуйста, обратите внимание, что если вы оплачиваете ускоренную доставку, время обработки заказа по-прежнему составляет 3 рабочих дня.
Когда статья отправлена, она будет отправлена экспресс-услугой, если вы заплатили за это.
В число рабочих дней не входят суббота, воскресенье и федеральные праздники.
Международные отправки обычно доставляются в течение 11-22 рабочего дня, в зависимости от срока очистки таможни.
Тарибка - Бесплатная стандартная доставка, если показана как бесплатная в продукте
Примечание 1: В некоторых странах могут быть введены дополнительные пошлины местными таможнями.
Пожалуйста, свяжись с таможней, или поищите в Интернете, чтобы узнать точные суммы.
Примечание 2: любые таможенные пошлины или налоги в стране покупателя будут оплачиваны покупателем, и мы не будем возмещать какую-либо сумму.
Мы гарантируем Ваше довольствие и предлагаем 30-дневную политику возврата (или обмена).
Если по какой-то причине вы не удовлетворены покупкой, пожалуйста, свяжитесь с нами прежде чем оставить отрицательное/нейтральное отзыв, чтобы мы могли исправить ошибку!
Вы можете отменить заказ в течение 30 дней.
Вы должны предоставить отслеживающие номера, как только вы отправите предмет обратно к нам.
В случае, если товар поврежден, либо на нем отсутствуют этикетки, либо он непригоден для ношения, возвращение товара будет недействительным.
Таможенные пошлины в стране покупателя, если они применяются, должны быть оплачены покупателем.
Мы принимаем абсолютные меры к тому, чтобы драгоценные камни были надлежащим образом упакованы, с тем чтобы не причинить вред продукту.
Они поставляются в элегантной коробке, идеальной для подарок.
Отзывы & покупателей (PI).
Нашей первоочередной задачей является обеспечение 100% довольствия наших клиентов.
Вы можете чувствовать себя в безопасности, доверяя нам, и пожалуйста, свяжитесь с нами, если у вас есть вопросы или замечания.
Наша компания придает большое значение вашему отзыву.
Если по какой-то причине вы не удовлетворены нашими товарами или услугами, свяжите с нами в первую очередь и давайте сами оценим ситуацию.
Мы не хотим никаких негативных отзывов и они не могут быть изменены после того, как даны, так давайте дать нам возможность обеспечить более быстрое решение любого вопроса, который может возникнуть.
Мы специализируемся в Custom Made Solitaire алмазные кольцо, обручальные кольцо, супружеские кольцо, алмазные серьги, супружеская серьга, ожерелье, пендашон и Loose алмазное сольтайн вместе с многими предметами подарка.
Мы также ввели бриллиантовые украшения из 92.5 процентов серебра.
Наш ассортимент включает в себя кольцо, серьги, ожерелье и мангласутры.
У нас более 6 десятилетий опыта в области ювелирного производства.
Мы занимаемся также оптовой и экспортной торговлей 14-каратного, 18-каратного, вручную и механизированно произведенного золотого, алмазного украшения.
Пошли!
Годам назад я работал в мастерской.
Мы с хозяином устанавливали что-то, а когда вернулись, он оставил пустую прицепку рядом с мусором.
Ничего конкретного, просто у меня нет места, и он его оставил у меня.
На следующее утро я пришел на работу, и Джерри (не его настоящее имя) подошел ко мне, выражая раздраженность по поводу чего-то.
Ничего новенького, он всегда был таким злаяком.
Похоже, разговор проходил примерно так (18 лет назад, точно не помню).
Ты стояла там с прицепом рядом с мусорным баком?
Я: Нет, владелец ездил вчера.
Ты не можешь парковать там этот прицеп, а значит я не могу добраться до мусора!
Я: это не я, а владелец, но я его переместю.
Я не знаю, зачем вы стояли там с прицепом.
Ты же знаешь, что нам нужен доступ к этим мусорам.
Меня: но я его там не стояла.
Почему бы вам не поговорить с владельцем?
Ничего подобного.
Мне: Это не я.
Рассуждание продолжилось еще несколько минут, он напал на меня за то, что я покинула прицеп таким образом, в котором я на самом деле не покинула.
И с тех пор, пока я не ушёл из мастерской через пару лет, любое время, когда я работал поздно (что было чаще, чем нет) и прицеп 5x8 был в мастерской, я поднимал губку и отталкивал его прямо к мусору, чтобы Джерри нашел его утром.
У нас несколько раз отключали электричество.
Шаг 1: Найти кого-нибудь на дверь.
Теперь они охрана.
Не впускать и уделять внимание уходящим (особенно рукам детей).
Шаг 2: Позвони менеджеру, если там нет их.
Те, кто в кассе и все остальные действительно свободны подождать пару минут, чтобы увидеть, можно ли двигаться снова с помощью резервных генераторов.
Шаг 4: Пойти по магазину и заставить всех клиентов покинуть магазин.
И каждый повоз, поданный вперёд.
Шаг 5: Рассмотрите карусель, разыскивая что-нибудь холодное и фрукты.
Шаг 6: вернуть холод/produce.
Шаг 7: Покрыть всё холодное, не имеющее дверцы, например, сыр, мясо, овощи и т.д.
Шаг 8: подписать наши имена на бланке бумаги, как мы покидаем рабочее место.
(Некоторым было разрешено уштить раньше, особенно если они не были комфортны в темноте или если им придлось еще 6 часов пройти).
Думаю, темнеет.
Мы не можем позволить посетителям просто сидеть здесь.
Не совсем понимаю, почему у некоторых касов была энергетика, а у других нет.
Не уверена, но похоже, у нас нет возможности заставить их заплатить.
Мне кажется, что предметы сканируются, но ни за что не можем доверять, что клиенты заплатят позже.
Время отключения составило всего три часа.
Немногие из нас остались, чтобы, если что-то случится, как это было объявлено электрическим компанией, мы смогли бы вновь открыть школу.
Я не против, пока у нас есть выбор остаться или нет, помочь сохранить продукт, как лучше всего могли.
Из-за отсутствия выбора, а также риска для клиентов я отказываюсь.
К сожалению, сейчас не в наличии, я просто посмотрю, когда он будет в наличии.
Пожалуйста, подождите минутку.
Этот товар временно не в наличии, мы выражаем сожаление.
Что ж, я рада, что спросила, у меня есть многое to say по этому поводу.
Да, изменилось довольно кардинально.
Я всю жизнь, с трехлетнего возраста, боролся за вес.
Почти вся моя семья и все друзья, которые меня знали раньше, относятся ко мне так же, как и были раньше.
Черт.
поддерживающий.
У меня есть немногие семейные отношения, которые были напряженными сначала, где кажется что потеря веса усугубила существующие проблемы.
Это может быть результатом их комплексов или моего, потому что я думаю, что они привыкли к тому, что они могут дерьмо на меня и я, в свою очередь, сейчас еще менее желаю терять их дерьмо.
Одна конкретная женщина, очень странно, пыталась присвоить себе мою потерю веса.
В сущности, они подразумевают, что они были движущей силой, которая привела меня сюда, под предлогом оказания мне поддержки, когда на самом деле они даже не знали, что я делаю эти изменения, пока я уже прошел через РНЯ и потерял более 200фунтов.
На самом деле, они были последними, которые знали об этом, намеренно, потому что я просто не хотел, чтобы они пытались установить контроль над мной и заставляли меня делать то, как я это делал раньше.
Неудивительно, что теперь они приступили к оскорблению моих других особенностей, например, когда они говорили мне, что мой нос и очки слишком большие с тех пор, как я потеряла вес, и что мне нужно сделать операцию на носу и очках, чтобы исправить это - это типичное поведение для них.
Сначала они просто отправляли мне в частные сообщения эти материалы, но когда я не отреагировал, они стали комментировать это публично в социальных сетях, без стыда.
Когда я был больше, это разрушило бы меня, и я бы послушал, но теперь я просто это игнорирую.
К счастью, моя кожа тепленее сейчас (не только потому, что тепленее в последнее время).
Внимание странных людей - это для меня самая странная часть.
Когда я рос, люди не обращали на меня внимания.
Так, маловероятно, контакт с глазами.
Никаких приветствий или улыбки, если только они не знали меня.
Они наверное не будут искать возможности, чтобы помочь мне, или сказать что-нибудь хорошее.
Оно было более изолирующим, чем я подумала, потому что это то, к чему мне привыкли.
Я знал, что люди могут судить о моем весе - многие делают это открыто - но я никогда не осознавал, пока я не потерял вес, микроуровень этого и насколько скрыто оно может происходить.
Я не только не обращал внимание на это, просто потому что это то, к чему мне привыкло, но я также не думаю, что те, кто продолжает это, осознают, что они это делают.
Я действительно верю, что это подсознательная предубежденность, выросшая и усугубившаяся благодаря изображению и обращению с лицами с преувеличенной массой тела в средствах массовой информации, что многие люди просто не осознают.
Теперь кажется, что каждый, везде меня посмотрит, на меня улыбнет, со мной разговаривает и т.д.
Мужчины и женщины обращаются со мной по-разному, прилагая больше усилий для того, чтобы с мной поговорить/познакомиться - и все это только в платоничском плане.
Романтически, мой круг свиданий расширился от тех немногих, кто был готов быть с мной, до того, как я чувствую это... почти каждый.
Это ужасно.
Я предполагал, что, по крайней мере, тот факт, что я был морально ожесточен, потерял всю эту массу и теперь имею избыточную кожу, отпугнуло бы некоторых людей, но несмотря на то, что я положил мою потерю веса и избыточную шкуру прямо на переднем плане (потому что я не хочу, чтобы это было секретным), оно беспокоило/отпугнуло примерно никто в моем опыте.
Похоже, наоборот, оно заставило их больше заинтересоваться этим делом.
Для меня это был огромный шок.
Мне придется сделать небольшую рекламу для мужчин, которые только начинают общаться с женщинами, потерявшими вес: комментарии типа "Я так рада, что ты потеряла вес, ты, похоже, еще не осознала, насколько ты прекрасна" - НЕПОДОЛЖНЫЙ подход.
Я слышал это так много раз, что потерялся в счетах. Они все это рассматривали как комплимент.
Иран сообщил о самом низком числе новых случаев COVID-19 за более чем один год
Министерство здравоохранения Ирана зарегистрировало 1686 новых ежедневных случаев инфицирования COVID-19, что является самым низким показателем за последние 460 дней, что свидетельствует о резком сокращении числа случаев с подходом к пятой волне пандемии.
Согласно Press TV, министерство объявило субботу, что 58 иранцев умерли от заболевания, отметив, что из новых случаев, выявленных за последние 24 часа, 286 пациентов были госпитализированы.
Он добавил, что 6 152 524 человека в стране заразились COVID-19 и 5 963 373 инфицированных из них выздоровели и были отпущены из больниц.
По данным министерства здравоохранения, 3126 больных COVID-19 находятся в реанимационных отделениях, а в Иране было проведено 39 951 481 диагностическое обследование.
Число инфицированных коронавирусом снижается с тех пор, как правительство начало кампанию массовой вакцинации.
К настоящему времени 58 595 066 человек получили первую дозу вакцины против COVID-19, 49 157 835 - втрую дозу, 2 237 841 - дополнительную дозу.
Общее количество прививок, приведенных в стране, составило 109 990 742 дозы.
За последние 24 часа, 19 провинций сообщили о почти полном отсутствии случаев смертности или только о 1 смертельном случае.
Согласно последним данным, восемь городов относятся к оранжевой категории, 119  - к желтой и 321  - к синей.
Высокорисковой зоне - нет.
Первый вице-президент Ирана Мохаммад Мохбер заявил в среда, что страна полностью готова к началу прививок против коронавируса.
Сегодня нет оснований для беспокойства и нет проблем с обеспечением вакцины, и есть все условия для проведения третьей и четвертой доз прививки, добавил Мухбер.
Нет вы не будете иметь возможность занести дату встречи, вам нужно будет оформить заказ, и мы сможем оформить предметы на хранение для вас, мы можем оформить на хранение эти предметы сначала на три месяца
Могу я еще чем помочь сегодня днем?
Спасибо, что согласились поговорить с мной сегодня, и я надеюсь, что удалось урегулировать ваш вопрос, если вы не возражаете, можно оценить наша сегодня беседу на основе моих навыков обслуживания клиентов я бы очень признателен, кнопка оценки находится на этой беседе.
Я надеюсь, что у Вас будет замечательное время, и пожалуйста, обращайтесь к нам, если потребуется дополнительная помощь.
Сколько времени нужно для того, чтобы заражать ваш новенький компьютер?
Если вы используете бесплатное или другое хуже обеспечение, может быть, совсем не долго.
Киберпреступники более изощренные, чем когда-либо, и они используют разнообразные арсеналы инструментов для получения доступа к вашей информации.
Другие меры безопасности просто не располагают ресурсами, необходимыми для противодействия новым угрозам.
По мере того, как угрозы становятся все более серьезными, мы становимся все лучше.
Наши группы экспертов по вопросам безопасности постоянно анализируют новые угрозы и разрабатывают новые способы защитить вашу технику от них.
Наше внимание сосредоточено исключительно на вопросах безопасности. И мы в этом лучшие.
Наша концентрированная комбинация самоотверженности и опыта приносит пользу нашим клиентам.
Нортон постоянно опережает конкурентов во многих авторитетных соперничествах, и только Нортон 34 раз получал премию PC Magazine Editors 'Choice Award, включая 11 лет подряд - больше, чем любая другая компания, занимающаяся вопросами информационной безопасности.
Что это значит для тебя?
Когда вы покупаете Norton Security, вы получаете один из лучших продуктов на рынке сегодня.
Мы включаем обещание защиты, которое может принести только Нортон
Мы уверены в нашей способности держать вас в безопасности, что мы даем гарантию возвращения денег:
Если наши эксперты по Нортен не удалят вирус с вашего ПК или Mac, вы получите компенсацию*
Благодаря Нортон Security Deluxe, вы можете быстро и легко защитить свой устрой.
Программа Norton Security Deluxe предоставляет вам простой взгляд, детализирующий состояние защищенности вашего устройства.
На едином контрольном пункте можно отслеживать параметры защищенности и защиту личности, а также ознакомиться с хронологией сканированных файлов и проанализированных загрузок.
Проходи на экран "Начало".
Нажмите на значку "Дальше" (три горизонтальные линии) внизу экрана.
Параметры настройки
Определение параметров устройства.
После того, как появится предложение "Выправить аккаунт # PRS_ ORG #", нажми на "Выправить".
Выполнить ремонт сегодня.
Процесс восстановления счета начнется.
Если у вас много книг, это может занять время.
Спасибо, что прислали фотографии.
Позвольте мне дополнительно проверить это для вас.
Проверяя это еще раз, кажется здесь что есть только один кусочек для ГУМАННЫЙ ПИР.
Сколько стран Вы поставляете?
Когда упаковка будет у нас?
Я хочу передать им нашу благодарность.
Спасибо, что согласились поговорить с мной сегодня, и я надеюсь, что удалось урегулировать ваш вопрос, если вы не возражаете, можно оценить наша сегодня беседу на основе моих навыков обслуживания клиентов я бы очень признателен, кнопка оценки находится на этой беседе.
Организации в состоянии повышенной тревоги, пока технологии работают над устранением произвола программного обеспечения.
Критическая уязвимость в широко распространенном программном обеспечении, которая быстро эксплуатируется в онлайн-игре Minecraft, быстро превращается в серьезную угрозу для организаций всего мира.
- Интернет сейчас в огне, - сказал Адам Майерс, старший вице-президент по разведке в компанией по кибербезопасности Crowdstrike.
Он добавил, что "люди пытаются привести всё в порядок" и что "люди разного рода пытаются воспользоваться этой ситуацией".
Он сказал в пятницу утром, что за 12 часов, прошедших после того, как существование ошибки было раскрыто, она была "полностью оружействованы", означающее злоумышленники разработали и распространяли инструменты для эксплуатации ее.
Дефект может быть самой серьезной компьютерной уязвимостью за последние годы.
Они были обнаружены в программе, которая повсеместна на серверах "облаков" и в корпоративном программном обеспечении, используемом в промышленности и правительстве.
Если эту ошибку не исправить, преступники, шпионы и начинающие программисты будут иметь свободный доступ к внутренним сетям, где они смогут расхитывать ценные данные, устанавливать вредные программы, удалять важную информацию и многое другое.
Киберпреступности сейчас считается самой большой угрозой для финансовой стабильности.
Джо Суливан, главный сотрудник по вопросам безопасности Cloudflare, компании, инфраструктура которой защищает веб-сайты от злоумышленников, отметил, что трудно представить себе компанию, которая не подвергалась бы риску.
Миллиарды серверов установили его, и эксперты сказали, что последствию не будут известны в течение нескольких дней.
Амит Иоран, президент и главный исполнительный директор компании по кибербезопасности Tenable, назвали это "самой крупной и самой важной уязвимостью последнего десятилетия" и возможно самой крупной в истории современных компьютеров.
Уязвимость, названые "Log4Shell", была оценена 10 по шкале от 1 до 10 Фонд программного обеспечения Apache, которая контролирует разработку ПО.
Кто угодно, кто обладает эпонимой, может получить полный доступ к компьютеру, на котором не установлена соответствующая обновка.
Специалисты заявили, что чрезвычайная легкость с которой уязвимость позволяет нападателю получить доступ к веб-серверу - не требуется пароль - делает ее так опасной.
Компьютерная группа оперативного реагирования Новой Зеландии оказалась среди тех, кто первым сообщил о "активном использовании" этого пробела всего несколько часов после того, как о его существовании было объявлено в пятницу.
Открытый исходный код программного обеспечения Apache, используемого для работы веб-сайтов и других веб-сервисов, содержит уязвимость, которая была доведена китайским технологическим гигантом Alibaba и доведена до сведения фонда 24 ноября, сообщается.
Нужно было два недели, чтобы разработать и выпустить исправление.
в случае, если экран застрял еще раз, пожалуйста, произведите следующие действия:
Присоедините ваш eReader к источнику питания, действуя одним из следующих способов:
- Включайте свой компьютер и подсоедините включенный выполнитель USB к компьютеру, а затем и к читателю.
Подсоедините прибор к источнику питания.
Нажмите и удержите нажатой кнопкой, пока огонь питания не будет выключен.
На экране программы eReader появляется сообщение "Программа отключена" после выключения приборов.
Выдержите нажатие.
Нажмите и удержите нажатый кнопок питания читателя электронных книг 30 секунд.
Дождись появления экрана восстановления.
Выдержите нажатие.
Экран читателя перейдет в черный режим и начнет процесс восстановления.
Есть ещё что я могла бы вам помочь?
Лиз Трюсс обещает еще 75 млн. фунтов стерлингов в виде помощи Афганистану на встрече G7
Соединенное Королевство будет оказывать Афганистану дополнительно 75 млн. фунтов стерлингов в виде помощи, чтобы помочь ему справиться с ухудшающейся гуманитарной ситуацией, объявил Лиз Трюсс.
Министр иностранных дел заявил, что эти обязательства помогут спасти жизнь людей и "подкрепят стабильность в регионе".
Это следует за дискуссиями среди министров иностранных дел "большой семёрки" в Ливерпуле в субботу о том, что может быть предпринято в Афганистане в рамках согласованных действий, вместе с тем, как связаться с правителями "Талибы".
В августе группа боевиков захватила Кабул в ходе быстрого наступления, закончив 20-летнюю оккупацию центральноазиатской страны.
Г-жа Трусс сказала: "Соединенное Королевство предоставляет афганскому народу жизненно важную гуманитарную помощь в этом зимнем сезоне.
Предоставленные сегодня средства позволят спасти жизнь, защитить женщин и девочек и поддержать стабильность в регионе.
Мы преисполнены решимости сделать все возможное в интересах народа Афганистана".
Дополнительная финансовая поддержка позволит повысить обязательства Великобритании в отношении Афганистана до 286 млн. фунтов стерлингов в этом году.
Они будут использоваться для предоставления поддержки жертвам гендерного насилия и для финансирования основных служб по защите детей.
Отдел по иностранным делам, вопросам Содружества и развитию (ОИДС) заявил, что Организация Объединенных Наций и учреждения по оказанию помощи будут уделять приоритетное внимание тем, кто подвергается наибольшему риску, включая домохозяйства, возглавляемые женщинами, и инвалидов.
Официальные представители заявили, что никакие средства не поступят непосредственно толпам, а будут направляться через Афганский гуманитарный фонд, Всемирную продовольственную программу (ВПП) и другие организации.
ВПП получит 34 млн. фунтов стерлингов из средств, о которых было объявлено в воскресенье.
Дэвид Бизли, директор-исполнитель организации, сказал, что пожертвование "поможет нам спасти много жизней".
Он сказал: "То, что мы видим на месте, разрушает сердце - 23 миллиона человек страдают от голода в стране, уничтоженной засухой, конфликтами и экономического кризиса.
Женщины и дети в первую очередь страдают от страданий, и по мере приближения зимы все больше и больше людей становятся жертвами недоедания и голода".
На прошлой неделе главный гуманитарный координатор ООН предупреждал, что экономический крах Афганистана происходит "пред нашими глазами", и настоятельно призвал международное сообщество предпринять шаги, чтобы остановить "полное разрушение" до того, как это приведет к увеличению смертности.
Мартин Гриффитс сказал: "С каждым днем положение становится все более и более ужасным".
О финансировании было объявлено после того, как министры этой неделе столкнулись с неудобными вопросами об усилиях по выводу войск из Афганистана после показаний осведомителя парламента.
Рафаэль Маршалл, который работал в министерстве иностранных дел в ходе операции "Питтинг", утверждал, что только 5% афганских граждан, которые обратились с просьбой покинуть страну в рамках одного из пакетов мер, предложенных Соединенным Королевством, получили помощь в результате "неэффективного" и "беспорядоченного" урегулирования ситуации.
Мистер Маршал заявил Комитету палаты общин по иностранным делам, что некоторые из тех, кто надеялся спастись, были убиты после того, как были оставлены в Кабуле.
Он также утверждал, что Борис Джонсон попросил предоставить "значительный потенциал" для эвакуации животных из приюта, управляемого бывшим морским пехотником Королевских военно-морских сил Полом "Пеном" Фарингтоном, подвергая жизнь военнослужащих риску, чтобы помочь им отправиться на частном самолёте.
Премьер-министр назвал эти обвинения "полным невежеством".
В субботу в музее Ливерпуля г-жа Трусс проведет встречу с министрами иностранных дел стран - членов Ассоциации государств Юго-Восточной Азии, которые впервые принимают участие в встрече "большой семёрки" - большинство из них в реальном времени.
Министр иностранных дел подчеркнет важность сотрудничества с "экономиками будущего" Юго-Восточной Азии для решения стоящих перед Западом проблем, сообщили в ФКДО.
Призыв к азиатским министрам поступил после комплексного обзора внешней политики Великобритании, в котором в марте было объявлено о "направленности" политики в сторону Индо-Тихоокеанского региона, что рассматривается как шаг, направленный на противодействие растущему влиянию Китая в регионе.
Я сказал тебе....
Дистрибьюторство, где я работала, переживало полную реорганизацию.
Мы все учились, где что.
Не надо говорить, что там был хаос.
В это время у нас была работа, и у меня была линия заказчиков, но Карен решила отойти от линии, чтобы спросить, где что.
Не помню точного элемента, но было что-то вроде бумажных тарелок (или близкого к ним... пластиковых вилочек?
Солодкого?
С тех пор как у меня есть клиенты, я не мог уходить и помочь ей, так что я сказал: "Я думаю, они сейчас в 7-м проходе".
Прежде чем я успел попросить кого-нибудь, она ушиблась.
Чтобы вскоре появиться снова и сказать мне, что они здесь нет.
Менеджер сейчас рядом, так я спрашиваю его, если он может помочь ей, и я говорю ему, что я подумал, что они на 7, но она сказала, что они нет.
Он в восторге.
Я помогу вам найти их, мэм.
Когда они ушли, она обращается ко мне и говорит: "Тебе стоило бы помнить, что нельзя говорить, где что, если ты не знаешь, где это".
В результате она вернулась к кассе, но перешла в другую очередь.
Когда управляющий вернулся, он склонился и пахло мне: "Они были в 7-м ряду, как ты ей сказал".
Я сказала тебе!
сначала удалю и повторно добавлю книгу и потом вы будете решать вопросы с вашей программой #PRS_ ORG# 2 процедурами, чтобы увидеть, решит ли это проблему.
Два минута, пожалуйста.
ело сделано.
теперь пожалуйста, попробуйте выполнить эту процедуру на вашем приложении:
Чтобы восстановить аккаунт в приложении для Android, пожалуйста, следуйте инструкциям ниже.
Нажмите на значку #PRS_ ORG# в верхней части экрана.
Перейти на Home-экран.
Нажмите на папку в верхней части экрана.
Параметры настройки.
Повернитесь донизу и нажмите кнопку Ваши данные.
Выполнители кулаков.
Когда заканчиваете, пожалуйста, переходите к этой процедуре:
Подписать выходят на этапы, указанные ниже на вашей программе #PRS_ ORG#, пожалуйста:
Нажмите на значку "Дальше" внизу экрана.
Параметры настройки.
Нажми КЛАВИАТУРА # PRS_ ORG #.
И пожалуйста, подпишитесь снова, чтобы аккаунт был обновлен.
Ну и как?
Габба двойное отключение электричества объяснены и почему это могло бы случиться снова
Риски от сбоев в электроснабжении, свойственные конфигурации комплекса трансляции "Габба" маловероятны будут улучшены до следующей серии "Ashes", поскольку авторитетные крикет-органы ждут больше деталей в отношении планов кардинальной модернизации стадиона для проведения Олимпиады 2032 года.
Источники сообщили "The Age" и "The Sydney Morning Herald", что "Габба" является единственным крупным стадионом в австралийском крикете, где электрическая сеть на месте недостаточно мощная для запуска большого числа передатчиков и устройств, необходимых для передачи изображений во всем мире.
Первый и резервный генераторы, питающие глобальную трансляцию теста Габба, отключились примерно на 25 минут на четвертый день.
Это связано с тем, что базовая мощность в округе предназначается для освещения башней "Габба", а также самого стадиона.
В результате передатчики получают основной поток электричества от большого дизельного генератора, нанятого для тестов, а вспомогательное питание должно поступать от вспомогательного генератора.
Однако на четвертом дне матча первая генераторная установка вышла из строя, что привело к тому, что обе установки вышли из строя одновременно, в результате чего полностью или частично не работала передача изображения и DRS в течение почти 30 минут.
Компания NEP, которая предоставляет телевизионные передатчики и другое оборудование каналам "Фокс" и "Сед", потребовала разъяснений у компании, предоставившей генераторы.
Все остальные площадки, которые будут использованы для проведения тестиров, - Adelaide Oval, MCG, SCG и Bellerive Oval в Хобарате - будут обеспечены электричеством, которое будет использоваться в качестве основного источника питания для вещающих компаний, оставляя дизельные генераторы в качестве резервного источника электричества.
Эта разница, которая в прошлом вызывала значительную тревогу у принимающей компании "Фокс Крикет", была усугублена в ходе матча "Ашес" значительно сокращенным составом производственных и технических работников, способных держать в руках бесчисленное множество метафорических шаров, находящихся в воздухе на протяжении всего матча.
Cricket Australia были предупреждены Fox в течение нескольких месяцев, что с технической точки зрения будет более безопасно провести матч в другом месте, но если он пройдет на "Габба" будут существовать "огромные риски" внутренне в составе лишь скелетного элемента, допущенного в Квинсленд.
Вакуумные шланги Samco Sport изготовлены из чистого силикона и имеют внутренний диаметр от 3 мм до 9 мм.
Определенно предназначено для всех вакуумных магистралей двигателя, вентиляционных шлангов карбюратора, шлангов вентиляции топливной цистерны, конденsatора охлаждающей жидкости, и контроля выхлопа, и может использоваться для шлангов водоочистки и изоляции провода.
Используется только для установок низкого давления.
Поверхностный вакуумный шланг не предназначен для перевозки масла, топлива или непрерывного перемещения горячей воды под давлением.
Конструкция, предусматривающая невероятный сдвиг по диаметру, позволяющий шлангу сдвигаться на соединение, обеспечивающее прекрасную герметику (например, вы можете сдвинуть шланг диаметром 3 мм на соединение диаметром 5 мм).
Дополнительно к Вашему заказу можно заказать 5 двойных клемм для вакуумных шлангов стоимостью всего 99 пенсов!
С более чем 12-летним опытом работы на послерыночном рынке, Samco Sport - ведущий в мире дистрибьютор специализированных выпускных шлангов.
Благодаря большому ассортименту универсальных компонентов для гонок, мы можем предложить Вам 100% сервиса.
Шланг Samco Sport Vacuum имеет широкий спектр применения: контроль выхлопа, перегрузание радиатора, моющее устройство стекла и замена шланга в карбюрато на спортивных и дороговых мотоциклах.
Это отличный продукт и пригоден для всех велосипедов, автомобилей и коммерческих применений.
Дополнительно к Вашему заказу можно заказать 5 двойных клемм для вакуумных шлангов стоимостью всего 99 пенсов!
Не рекомендуется для использования в системах с повышенным давлением или горячей воды.
Этот шланг не пригоден для перевозки масла.
Почему выбирать гумки Samco Sport?
2 года для профессионального использования.
Мне жаль, но я не вижу, что вы подписались на свой счет, если у вас нет другого счета.
Если это так, пожалуйста, уведите мне по электронной почте, на которой Вы уже зарегистрированы в читателе.
Если вы не знаете пароли, вы можете создать новый пароль, следуя шагам, которые я прислал.
Но не волнуйтесь, я также могу отправить ссылку на восстановление пароли
Я пока не видел никаких комментариев от австралийцев, так что я также могу сказать несколько слов.
Трудно найти оборудование, которое является уникальным или выходящим за рамки меньшинства.
долл. США.
Но если я хочу что-то необычное, я покупаю у производителя или через Мура.
Поставка всегда проблема и всегда дорога.
Я очень хотел Тортугу, но когда все было оценена, это более 500 австралийских долларов (включая поставку и обменный курс).
Только доставка составила около 100 долларов.
Я понимаю, что вы не в состоянии влиять на это... я просто хочу проиллюстрировать те соображения и компромиссы, которые принимаются с этой стороны света.
Наконец, люблю ваши доски!
Много уважения.
Все наши комиксы поставляются в мешках в качестве стандарта.
Кроме того, как правило, прикрываются также и более старые элементы.
Новинки только в мешках.
В дополнение к приведенному выше пункту, у нас в наличии более 250 000 комиксов, включая выпущенные номеры и новшества.
Все наши комиксы поставляются из нашего магазина в реальном мире, что позволяет нам предлагать огромный выбор комиксов через аукцион.
Наверное, у нас есть то, что ты ищешь!
(В случае оплаты нескольких заказов просьба запросить счет перед оплатой.)
Этот товар является оригинальной американской комиксом и на английском!
Пожалуйста, обратите внимание, что все наши комиксы в каждой категории (ВКЛЮЧАЯ Бедняжка) будут полными, если только не указано иное в описании!
Пожалуйста, обратите внимание на прилагаемое сканирование обложки и подробное описание состояния выше, чтобы убедиться в том, что этот конкретный комикс в таком состоянии, которое вам нужно.
долл. США.
Зачастую начиная с 3 или более позиций для получения скидки.
Предметы могут быть любой комбинацией любых предметов, включенных в Multi-Buy.
Копии не обязательно должны быть несколькими.
Просто установите необходимую общую величину и Вы будете автоматически предоставлены скидка на все они!
Некоторые из наших объявлений включают в себя возможность выдвигать лучшее предложение.
Если есть опция "Лучшее предложение", мы рассмотрим любое разумное предложение.
Мы не перечисляем какие-либо комиксы в неповрежденном состоянии.
По нашему мнению, этого звания не существует.
Комиксы массовым способом производились на бумаге, значительно подвергаясь грубому обращению, прежде чем попасть в магазин или новостный киоск для продажи.
У каждого комикса, даже в самый новенький, есть какой-то дефект, если посмотреть под прибор.
Если вы намерены найти комик-превосхоженство или результаты CGC гарантированные, вероятно, лучше было бы взглянуть на комиксы лично в нашем магазине до торгов!
Цикличность.
Я думаю, эти обедовые коробки - дурная идея.
Тематика, которую они изучают, ужасна.
Мы фактически накупаем деньги, потому что мы не должны уходить и покупать целую бутылку соевого сока чтобы попробовать азиатскую кухню...
Думаю, что в сфере потребления более дешевые товары с более низкими прибавками - единственная причина того, что кто-то за пределами элиты стал получать больше зарплаты.
Премии не увеличились, но херня стала дешевле.
Проблема в том, что мы продали наших подчинённых.
Я с вами согласен.
Некоторые из нас должны отказаться от некоторых удобств, чтобы сделать общество лучше.
Несмотря на то, что я не принадлежу к категории людей, платящих больше налогов, я все равно могу покупать меньше дорогостоящих вещей, чтобы они могли быть изготовлены работающими по найму людьми, получающими достаточный зарплату, и я могу быть готовой подождать несколько дней, чтобы их получить, чтобы работающие по найму люди не работали до упаду...
Я только проверяю эту информацию для вас, не займу много времени
Я проверил, и это будет контактной, так что, к сожалению, они не смогут привести предмет на ваше имущество
Даллас Ковбойс привели в Вашингтон стульчики, конкуренция нажимается.
Выступающая сторона в Вашингтоне имеет знакомый дом вид для Далласс Ковбойз.
После того, как от других командаов дошли, что сиденья на стадионе FedEx Field нуждаются в модернизации, "Ковбойз" привели свои собственные сиденья на этот очень важный матч.
Когда они прибыли на стадон во воскресенье, они уже были одеты в логоти и эмблемы Ковбойз.
Ковбойс услышали от Сейхаков, которые недавно играли против Вашингтона в понедельник вечером и имели жалобы, что подогреваемые сиденья не работают правильно.
В начале недели, руллер "Ковбойз" Эzekiel Эллиотт фактически прокомментировал преимущества игры на открытом воздухе в более холодных играх, потому что подогреваемые сиденья полезны для его поврежденного колена.
Ковбойс обеспечили, чтобы Зик и его товарищи получили эту возможность.
Это шаг просто последний поворот в соревнованиях Даллас-Вашингтон, один, что получил еще больше сдвиг в этот день, когда главный тренер "Ковбойз" Майк Маккарти прогнозировал победу своей команды, вызывая некоторые фейерверки назад и вперёд с Вашингтон Рон Ривера и игроков.
Вашингтон одержал победу над Ковбойс в двух подряд матчах.
Это было более 30 лет, с тех пор как она одержала победу над Даллас в трех подряд встречах (1986 - 88).
Фаны "Ковбойз" составили более половины толпы на стадионе "ФедЭкс", что было очевидно по голубым и белым футболкам в заднице.
Владелец "Ковбойс" Джерри Джонс прогнозировал это раньше в этой неделе, когда он сказал на 105,3 FM в Далласе, "Мы всегда больше продавали шапки, шапки, футболки "Ковбойс".
У нас всегда был большой фан-клуб в Вашинтон, который находится за пределами Далласа.
За пределами Техаса, Вашингтон - это то место, где мы получаем наибольшую поддержку всех тех вещей, которые вы можете подсчитать.
Эй r/Военные!
Я из страны, где служба в армии обязательна, и я просто захотела узнать, как там у других стран.
Всем привет!
Я из Эстонии, где я служу в национальных оборонительных силах.
Здесь военная служба обязательна для всех мужчин в возрасте от 16 до 29 лет.
Вы должны закончить либо 8, либо 11-месячный курс, после чего вы поступите в резерв до достижения 60-летнего возраста.
За это время, Силы обороны имеют право требовать, чтобы вы приняли участие в некоторых военных учениях один или два раза в год на протяжении примерно 2 недель в год.
Однако вы не уполномочены на службу за границей.
Если вы хотите сделать это, вы должны присоединиться к "скаутов батальону", где вы будете профессиональным военным штукой с оплатой и так.
Я просто интересуюсь, как дела в других странах?
Если ты пойдёшь на службу в армию, например, в США или Великобритании, тогда будешь ли ты обязан сражаться в другой стране?
Вы что думаете о воинской службе?
В ходе тренировки, когда я был в Тапа 2018 - 2019, там также были подразделения из Великобритании, США, Франции, Бельгии, Дании и Канады.
К сожалению, у нас не хватило времени, чтобы познакомиться, и я не мог лично спросить этих ребят, каково для них служить в армии своей страны.
Я знаю, что большинство пользователей этого подрубрика - члены НАТО, но было бы интересно услышать и мнения других стран.
Извините за мою плохую грамматику.
Английский - мой второй язык.
Такие идеи погибают, если подвергнуть их критическому анализу.
Я не исключаю, что есть огромные массы людей, которые не практикуют критическое мышление, но в любом случае доказывая, что оно неверно не гарантирует, что оно исчезнет.
В конце концов, мы уже провели судебно-медицинскую экспертизу и повторную подсчет голосов и это не помогло.
Мы должны разрешать им проверять результаты голосования, пока они не получат желаемых ими результатов?
Это позволяет Ури Геллеру пытаться на Джеймсе Рэнди.
Здесь история заканчивается и ложь умирает.
Нет, это не так.
Это Ури Геллер, пытающийся на Джеймсе Рэнди, не очень довольный результатами, и нанимает компанию, чьи руководители утверждают, что верят в силы Геллера, чтобы "исследовать" его силы и выяснить, является ли Рэнди коммунистом, пытающимся разрушить Гэллера.
Если здесь не получат никаких результатов, они попросят провести еще одну ревизию.
Или они скажут что измельченные бюллетени были раздавлены курицам, которые были затем сожжены.
В каком-то смысле, вы должны сделать фактическую работу посмотреть в реальность и сопоставить ее с тем, что они думают и указать им, где они неправы.
Мы уже сделали это.
Дважды.
Они не остановились.
И это не совсем безвредно.
Уже поступили сообщения, что эти люди нарушают федеральное законодательство, не надлежащим образом соблюдая процедуры составления бюллетеней.
Также упоминается в том статье: Это компания планирует физически осмотреть части округа Мерикопа спросить людей, если их бюллетеня идентичны.
Сколько уютно вам будет, если кто-то придет спросить, за кого вы голосовали на последних выборах, зная, что если вы не скажете ему, то ваш голос может быть аннулирован?
Сколько уверены вы, что эта компания будет хранить эти данные в тайне, и не позволит остальным жителям вашей общины узнать о них?
А будете ли вы так же склонны голосовать, если будете знать, что каждый раз это возможно?
Я знаю множество людей, которые не сделают.
Планета Юпитер, наконец, покинула солнечную систему моего офиса
Я несколько лет назад написал о моих коллегах по офису, о женщине, именуемой в моих рассказах ПланетаЮпитер.
Тут нечего сказать.
Последний раз я видел ее до Корона, она потеряла немного веса и, кажется, уделяла внимание пищевым группам, когда она обедала, хотя она все еще использовала ее моторизованное кресло и была немного пахло.
Я спросил, как она, как я спрашиваю всех моих коллег, если я вижу их.
Не очень хорошо, ОП, у меня обнаружили диабет, так что я должен естить меньше углеводов.
Немного в ее пользу, на обеде был овощной рис, а не обычный.
Я представитель среднего запада и всегда хорошо относилась к ПД, так что сказала, что сожалею, это отстой, как насчет нашего проекта?
Она тоже работает до поздно, чтобы достичь срок, установленный судом?
Угу, ОП.
Я накапливаю деньги, чтобы переехать.
Это действительно редко.
Мой штат имеет самый низкий показатель миграции за всю историю штата.
Куда она переходит?
В другой Мидвест-сити, работающий в мясном производстве.
Надеюсь, они не забыли, что это корова!
Выяснилось, что я и другие, документирующие всю ее медливую/плохую работу, заснание за столом, раздражение других, и пахло, привело к тому, что она потеряла позицию у всех, кроме одного из компаний, которые часто нанимают меня, её, и других на контрактную работу.
Так что ей придется переехать к родственникам в этот город.
Она найдет новую работу, но не здесь.
Вряд ли это важно, потому что у меня есть новая, намного лучшая работа.
Эта тубка может преобразовать ваш объектив в макрообъектив.
Комплект состоит из трех труб разной длины, которые можно использовать в любой комбинации или в отдельности для получения необходимого масштаба.
Три индивидуальных кольца можно использовать по отдельности в сочетании с камерой и объективом, а значение масштаба будет разным.
У вас 8 рядов различных комбинаций.
Продолжительные трубки представляют собой металлические трубки с монтажом задней линзы на одном конце и монтажом камеры на другом конце.
Комплект привода не влияет на качество изображения, поскольку внутри него нет оптических элементов.
Электронный контакт и автофокус не работают.
Выдерживание и фокус должны быть регулированы вручную.
Устанавливать камеру и объектив в режиме ручного управления, выключать и отсоединять объектив;
Присоединить расширяющее устройство между камерой и объективом
Поставьте объект ближе к объективу и используйте большое количество света
Когда трубки подсоединены, нужно все делать вручную
И важно, что вы должны использовать много внешнего света.
Если вы не делаете это в яркое окружение, тогда у вас может быть проблемы увидеть объект через прибор.
Итак, мы можем отправить товары немедленно и в кратчайший срок после их покупки.
Вы должны заплатить через систему Paypal.
Все банковские карты, указанные ниже, принимаются.
Для удобства заказчика и более быстрой доставки эти варианты доступны:
Королевская почта 1-ой класс подписанная для (1 рабочий день) для крупных и дорогостоящих товаров
Королевская почта отслеживаемая 24 (1 рабочий день) для крупных и дорогостоящих грузов
Королевская почта International Tracked для крупногабаритных и дорогостоящих грузов
Королевская почта International Signed для крупногабаритных и дорогостоящих грузов
Будьте уверены, что ваш заказ содержит правильный адрес доставки.
Мы принимаем решение о возвращении товара в течение 60 дней с даты его получения.
У нас очень важна удовлетворенность наших клиентов.
Если у Вас есть проблемы с заказом, пожалуйста, свяжитесь с нами, и мы сделаем все возможное, чтобы Вас довлетворить.
Пожалуйста, не оставляйте отрицательные отзывы.
Мы гарантируем, что ваш вопрос будет решен быстро.
В случае, если Вы довольны покупкой, оставьте нам позитивную отправку.
Ваши отзывы очень важны для нас.
Мы оставим для Вас отзыв.
За дополнительной информацией просьба обращаться по электронной почте.
Мы постараемся ответить в кратчайший срок - в течение 24 часов.
Мы надеемся, что вы можете дать нам возможность улучшить наш сервис и решить любые проблемы, которые у вас могут быть.
Проверяя снова, я вижу здесь, что наездник ошибочно оценил поставку как доставленную.
У нас нет точной информации о том, что случилось с послом, так же как и с вашей заказ.
Мы проводим по этому делу расследование.
Вот, что я могу сделать.
Похоже, вы заказывали в ресторане, где они сами доставляют заказы.
Они приняли ваш заказ, который # PRS_ ORG #.
Ресторан позвонил, и они не имеют того, что Вы заказывали?
Спасибо, что согласились на интервью.
По окончании встречи вы получите электронное сообщение для оценки встречи.
Ладно, пожалуйста, заполните, если у вас есть время, в ином случае позвольте мне пожелать Вам прекрасного дня и еще раз поблагодарить.
Температура водонагревателя и ванной.
Подогреватель воды настроен довольно низко.
Это маленькая емкость в шкафчике (я живу в старой квартире, построенной до войны).
Дело в том, что она наполняет ванную без охлаждения.
Если я только один раз в неделю (но душу каждые два дня или около того) и отопитель имеет достаточно воды для быстрых души, стоит ли довершить нагрузку на отопитель для того, чтобы раз в неделю душа?
Ну или я экономю больше электричества на приготовлении поварки на плите и добавлении ее в ванную когда резервуар с горячей водой разочарован?
Поправка: Спасибо всем за совет!
Я немного повысшила температуру, и это сработало.
Замечание о недостаточной эффективности варения наверно правильно, потому что, даже несмотря на то, что отопитель воды работает непрерывно, эта штука имеет такую огромную изоляцию.
Трудно добраться туда, так что оставлю все как есть и пойду домой.
Спасибо за информацию.
Я буду рада помочь вам.
Я рассмотрю Ваш счет.
Спасибо за ваше время ожидания, я проверил информацию на вашем счете.
не очень жаль, что у вас есть проблемы с купкой электронной книги, но я готова вам помочь.
Я поделим с вами несколько шагов для выполнения на ваш eReader, хорошо?
Ты записывался и записывался в App?
Вы провели обе процедуры?
если вы провели обе процедуры и не решили вопрос я могу вернуть вам деньги на счет кредита.
Так вы сможете купить книгу по своему выбору немедленно.
это было бы хорошо
Так ты где?
Для обеспечения качества, мне придется закрыть этот чат, если в течение следующих двух минут не начнется взаимодействие.
Спасибо, что обратились в "#PRS_ORG#". Мне было радо помочь вам сегодня.
Я надеюсь, у тебя будет отличный день.
Спасибо, что обратились в #PRS_ ORG#, вы переходят к # НАЗВАНИЕ #
чтобы я могла оказать вам помощь, вы можете, пожалуйста, предоставить мне ваши данные (полное имя, адрес электронной почты, почтовый адрес и номер заказа)
Спасибо за информацию.
Я буду рада помочь вам.
Позвольте мне на минутку проверить счет.
Спасибо, что подождал.
Мне жаль, что вы сталкиваетесь с этим вопросом, я сделаю все возможное, чтобы помочь вам.
Позвольте мне узнать, какое ваше #PRS_ ORG # модели
Дeluксовое Руководство/ Аккумуляторно-управляемый вакуумный уступитель пениса, изготовленный компанией VVI Ltd Англия, позволяет вам добиться управления вашей эрективной дисфункцией, обычно известной как ED.
Дисфункция erectile может быть эмоционально и финансово требующей, в связи с чем Encore предоставляет один из наиболее доступных насос пениса доступных на рынке.
Эта многофункциональная вакуумная насос имеет специальную ручку, установленную в голове насоса, что обеспечивает прекрасный контроль над процессом накачки и всасы.
Использование вакуумной терапии было доказано эффективным способом лечения эректильной дисфункции у более 95% мужчин без каких-либо значимых побочных эффектов или необходимости принимать лекарства.
На насосную головку и цилиндр распространяется гарантия изготовителя на всю жизнь, которая означает, что Encore заменит любой из этих частей в случае поломки или неисправности.
После небольшой правки, терапия вакуумом с помощью данной системы, становится простой и удобной.
Кроме того, VVI включает несколько дополнительных элементов в этот набор, что делает процесс быстрым и удобным для пользователей.
Патентованный выслюдитель, нагрузательный конус и смаз в комплекте помогают применять натяжные ленты после насоса.
Банды натяжения, также известные как кольцо для пениса, помогут поддерживать эрекцию, как только она будет достигнута с насосом.
Данный набор содержит большое разнообразие банд, в самых популярных размерах, чтобы помочь пользователю найти наиболее эффективный уровень натяжения.
Кроме того, вся комплектация помещается в изысканный и дискретный мешок для перевозки, который может храниться практически везде.
VVI Medical понимает, что многие лица хотят сохранять свою сексуальную жизнь в тайне, в связи с чем мы будем проявлять максимальную дискретность при отправке данного продукта.
Вы получите ваш заказ в обычной коробке.
Приобрести этот насос можно без рецепта.
Пожалуйста, воспользуйтесь функцией "добавить в корзину", чтобы комбинировать ваш заказ, затем переходите к покупке и оплате как обычно.
Мы затем возместим вам любые дополнительные расходы на поставку.
Если вам нужно знать, сколько будет стоить поставка, пишите нам, указавши номиналы и размеры.
Вопрос: Вы можете отправить мой заказ на другой адрес?
А. Если Вы в Великобритании, у нас нет проблем с отправкой на другой британский адрес, но Вы должны выбирать предмет, который был отправлен с подписью для доставки в качестве стандартной доставки, или выбирать опцию доставки с подписью, когда Вы заказываете предмет.
В случае международных заказов мы не можем менять адрес.
Если происходит ошибка, пожалуйста, свяжите нас как можно скорее, чтобы мы смогли отменить заказ и вы смогли вновь заказать с правильным адресом.
В. Можно ли узнать размеры того или иного изделия?
А. Пожалуйста, проверьте описание и фотографии объявления.
Когда это возможно, мы постараемся предоставить размерную информацию.
Если Вы не сможете найти размерную таблицу, пожалуйста, свяжитесь с нами.
В. Какие размеры одежды соответствуют размерам в моей стране?
A. Если не указано иное, все изделия были разработаны для рынка Великобритании.
Если Вы в Северной Америке, размеры в Великобритании немного меньше, так что может потребуется переходить на следующий размер.
Смотрите размерные диаграммы для получения дополнительных указаний.
Как правило, размеры в Великобритании совпадают с размерами в ЕС и не требуют изменения.
В. Когда я получу мой заказ?
А. Для Великобритании, мы отправляем почти все заказы через Королевскую почту 1-ой класс.
Это 1-3 дня поставки.
Если вам нужен следующий день доставки, мы предлагаем услугу Королевской почты Специальной доставки 13.00.
В Европе большинство заказов прибывают в страну через 3-5 дней, а в остальные страны мира - через 5-7 дней.
После этого, мы не можем предложить оценку сроков доставки, поскольку это зависит от индивидуальной страны почтовой службы и таможни, если за пределами ЕС.
В. Можно ли менять на другой размер/предмет?
А. Да, это можно сделать двумя способами.
1) Просьба связаться с нами, чтобы получить адрес отправки.
При возвращении товара вам необходимо приложить запись с указанием идентификатора eBay и необходимого размера.
Если Вы заказываете продукцию через интернет, половина стоимости поставки будет снята с Вашей счета.
2) Используйте опцию eBay для возвращения товара.
Эта опция также пригодна, если вы хотите получить возмещение, как только мы уже получили предмет обратное мы будем возмещены; если вам нужен обмен, пожалуйста, купите правильный предмет либо до или после возмещения, как это требуется.
Пожалуйста, воспользуйтесь функцией "добавить в корзину", с тем чтобы ваш заказ шёл вместе.
Если продукты заказываются индивидуально, то мы не можем гарантировать, что они будут отправлены вместе.
Когда все пункты находятся в Вашем корзине, пожалуйста, проверьте и оплатите как обычно и мы возместим вам избыточную сумму доставки.
Если вы не получили возмещение после того, как мы отметили, что товар отправлен, пожалуйста, отправьте нам сообщение, чтобы мы могли обработать возмещение.
В. Выдаете меню?
О. Нет, мы не включаем квитанции в пакеты, если только не потребуется.
Если вам нужен квитант, пишите нам сообщение и мы отправим вам его по электронной почте.
Если вам нужен налоговый квитант, пожалуйста, свяжитесь с нами, и мы отправим вам его по электронной почте.
В. Я ждал доставку уже давно, но она так и не пришла.
Может, оно потерялось?
А. Для заказов, отправляемых в Великобританию, пожалуйста, отведите для их доставки 7 дней, для Европы - 21 день и остальной части мира - 30 дней.
Если ваш заказ по-прежнему не доставлен после этих сроков, пожалуйста, свяжитесь с нами, чтобы мы были в состоянии расследовать с поставщиком.
Пожалуйста, обратите внимание, что это может занять до 2 недель, но как только у нас будет новая информация, мы проинформируем вас.
В. Я нахожусь за пределами ЕС.
Мне придется заплатить налоги или таможенные пошлины?
А. Просьба проверить эту информацию с местными властями.
Мы не берем на себя ответственность за таможенные пошлины или налоги, и мы не будем платить за них.
Мы не изменяем информацию в таможенных декларациях, пожалуйста, не спрашивай.
Мы благодарим за ваше внимание.
Мы небольшая компания, базирующаяся на острове Мэн, и если у Вас есть вопросы по поводу Вашей заказ, пожалуйста, попросим нас.
Мы постараемся ответить как можно шире, но это может занять до 24 часов.
Если вы не получили ответа после указанного срока, пожалуйста, отправьте сообщение еще раз, возможно, мы его пропустили или же возникли проблемы с серверами eBay.
Другого, что нам нужно, чтобы вы попробовали, это переустановить USB-порт в вашем компьютере.
Инструкции найдете в следующем ссылке: #URL#
Пожалуйста, обязательно попробуйте все три метода, перечисленные выше.
Если проблема сохранится, пожалуйста, свяжитесь с нами
В следующий раз вам нужно будет подписаться на устройстве.
Прежде чем сделать это, я хотел бы, чтобы вы приняли во внимание, что любая аннотация, которую вы сделали в своих книгах может быть снята, а также фильтры, прогресс читания, загрузки и другие настройки.
Если у вас есть электронные книги третьей стороны, они могут исчезнуть
Я купил новые шины.
Я нашел те, что мне нужно, на вебсайте продавца шин.
Я отпечатила страницу и донесла ее в мой местный магазин.
Он принадлежит цепочке магазинов.
Человек в магазине проверил все и выяснил, что текущая цена шин была больше той, что была у меня.
Не знаю, откуда у него взялась высокая цена.
К счастью, парень был честный и вместо того, чтобы попросить больше, он продал мне шины по цене, которая была на моём распечатке.
Он сказал, что поскольку у меня есть распечатка, он должен продать мне шины по распечатной цене.
И он был добрый в этом.
И купаю у них шины.
Это было до 2018 года.
U.S. Air оставила меня в Филадельфии вместо того, чтобы доставить меня в Ньюарк, и я вместе с десяткой других людей пытались достаться домой поздно вечером.
Сотрудники отеля были самыми худшими, что только можно встретить.
Клиентов не хватило. Они говорили о прочих вещах, словно мы здесь не были.
У меня была подтвержденная резервация.
По прошествии часа я объяснил ей, что зарезервировал столицу, на что она обвинила меня в том, что я ей солгал, и пригрозила мне.
Наконец я отказался и подошел к Хертцу, который требовал огромную плату, но они немедленно доставили мне машину.
Я заветовал больше никогда не пользоваться услугами "Ависа".
Плохой опыт с машиной.
National & Hertz всегда были для меня хорошим опытом.
Эти два, за которыми следует Enterprise.
Enterprise не был на самом деле плох в любом отношении, но они никогда не были так удобны, как National, где я мог подойти и выбирать машину и уходить без того, чтобы навечно ждать за столом.
Я знаю, что это странные впечатления, но я буду предостерегать всех от Аvis, как от чумы.
Это правда, что хороший обслуживание клиентов будет сохранять их верность, а плохой опыт с клиентами потеряет 10 раз больше клиентов.
Чтобы восстановить ваш аккаунт в программе #PRS_ ORG#, пожалуйста, следуйте нижеследующим инструкциям.
На домашнем экране программы #PRS_ ORG# нажми в нижней части экрана.
Нажмите здесь для восстановления вашей счета.
Если у вас большое количество товаров, для восстановления аккаунта потребуется время.
Вернитесь на Home-экран и нажмите в разделе Книги или Аудиокниги, чтобы увидеть, появилась ли пропавшая информация.
Пожалуйста, следуйте нижеследующим инструкциям для выполнения синхронизации вашего #PRS_ ORG# (Вам потребуется Wi-Fi-соединение до начала):
Проходи на экран "Начало".
Нажмите на значку "Дальше" в нижнем правом углу экрана (три горизонтальные линии).
Определение параметров устройства.
Нажмите кнопку Правка/восстановление вашей #PRS_ ORG#.
Выправить/восстановить
По завершении синхронизации нажмите снова на кнопку "Синхронизировать", чтобы установить любые доступные обновления.
Спасибо за предоставленную информацию, я надеюсь, что вы в порядке.
Пожалуйста, разрешите мне проверить аккаунт #PRS_ ORG#.
Я буду рада помочь вам.
У вас не найдется минутки для меня?
Спасибо, что подождаете, мне жаль, что ваша мама не получила электронную карту, пожалуйста, подтвердите электронное сообщение, которое было отправлено.
Ваш первый заказ с сайта #PRS_ ORG#
Чтобы обновить информацию о плате, пройдите через следующие шаги:
Присоединиться к вашему аккаунту #PRS_ ORG#.
Нажмите на "Мой счет" и в меню выберите "Настройка счета"
Выберите вкладку " Информация о плате ".
В разделе " Информация о плате " выберите тип кредитной карточки и введите номер карточки, защитный код (CVV), имя владельца карточки и дату истечения срока действия карточки.
Нажмите "Сохранить"
Я буду рада помочь вам.
Позвольте мне проверить вашу информацию.
В этом случае вы можете попробовать подсоединить устройство с помощью других USB-кабелей.
Выкрывается любой обычной микро-USB.
Пожалуйста, попробуйте различные USB-порты своего компьютера
Другого вы можете попробовать выполнить фабричный reset к вашему устройству и затем проверить, что оно получает обнаружено вашем компьютере
Для этого, пожалуйста, следуйте этим инструкциям:
Если возможно, резервируйте любые книги или документы, которые вы добавили к вашему электронному читателю с помощью #PRS_ ORG#, или которые вы добавили вручную с помощью компьютера.
У вас нет необходимости сохранять какие-либо книги, которые были покуплены у #PRS_ ORG#.
Все книги, покупаемые у #PRS_ ORG#, можно переустановить после сброса фабрики.
Проходи на экран "Начало".
Нажми Home в верхней части экрана.
Параметры настройки.
Определение параметров устройства.
Выберите пункт "Факторизация"
Нажмите "Сброс".
Я по-прежнему с тобой
Спасибо - так это вопрос с складом, как сказано вчера в чате, нам придется подождать ответа на расследование.
Как только мы получим ответ, это когда Вы будете по электронной почте
У нас у всех есть.
Даже младенцев.
Мы все ходим с ними, как в Диком Западе.
Я даже не знаю, где начать.
Ты искренне думаешь, что нарко-башка может быть владельцем дорогой пистолета и накопить достаточно денег на пулю?
Смаляка нельзя назвать "специальным напарником".
Если не слышать о том, что кто-то был зажигнут ножницами, тогда что?
Подстреливания не получают такого же освещения в прессе, как стрельбы.
Это не значит, что это не происходит.
Что это имеет отношение к расе?
Это другой вопрос.
Для инвалидов в Америке не существует специального обращения, точно.
Это не имеет ничего общего с доходом или проживанием одного.
Службы и условия для инвалидов (а также неимущих) далеко от идеала.
Мы обращаемся с инвалидами, как с дерьмом.
Мы обращаемся с бедняками, как с дерьмом.
Каждый в США должен стыдиться.
Ты правильно сказала, что наше общество должно ценить человеческую жизнь больше.
Если мы сделаем это, мы увидим сокращение массовых убийств.
Наблюдалось бы меньше дорожно-транспортных происшествий и смертности.
Медицинская помощь и уход за детьми стал бы доступным и так далее.
К сожалению, американское общество "приняло" статистику страданий, смертности и прочих потерь, как "правая жизнь"... в обмен на "свобода" или какую-то подобную дерьмо.
Ваш комментарий о том, что инвалиды не получают поддержки, я рассматриваю как очередной пример того, как Америка просто не поддерживает людей.
Это то же самое, что и у автора, не конфликт.
Мы можем попытаться сделать это вручную.
Присоедините ваш eReader к источнику питания, действуя одним из следующих способов:
- Включайте свой компьютер и подсоедините включенный выполнитель USB к компьютеру, а затем и к читателю.
Подсоедините прибор к источнику питания.
Нажмите и удержите нажатой кнопкой, пока огонь питания не будет выключен.
На экране программы eReader появляется сообщение "Программа отключена" после выключения приборов.
Выдержите нажатие.
Нажмите и удержите нажатый кнопок питания читателя электронных книг 30 секунд.
Дождись появления экрана восстановления.
Выдержите нажатие.
Экран читателя перейдет в черный режим и начнет процесс восстановления.
Борис Джонсон на пороге популярности среди консервативных депутатов парламента
Борис Джонсон давно считается королём возвращений.
Некоторые консервативные депутаты надеются, что он продолжит эту серию, спасившись от падения рейтингов в результате ряда банкетов в Downing Street в нарушение законов по борьбе с COVID.
Премьер-министр втягивал себя в узы, неоднократно отрицая, что какие-то правила были нарушены, пока не появились новые доклады и доказательства, указывающие на обратное.
Сначала появилось видео, на котором помощники премьер-министра смеются, дискутируя о рождественском празднике 18 декабря прошлого года.
Тогда Доминик Кэммингс, бывший ближайший советник Джонсона, обещал, что будут опубликованы фотографии партий, и поэтому с нервозным дыханием критики правительства ждали их появления.
Когда изображение было опубликовано в воскресенье, показывающее Джонсона на экране, принимающего участие в рождественском квитанте для сотрудников, находящихся в здании № 10 и дома, это не совсем печальное оружие, как некоторые думали, которое в конце концов скапливает его, однако.
На картине Sunday Mirror Джонсон изображена с двумя помощниками, которые были одеты с фейерверк и шапка Санта - не социально удаленные друг от друга, и явно занимались социальным событием, в то время как смешивают домашние хозяйства.
Но могло быть хуже.
В доме № 10 и штаб-квартире Консервативной партии проводились другие вечеринки, на которых люди выпивали большое количество алкоголя, играли в партийные игры, обменивались подароками в рамках традиции "Санта-Клаус" и общались вплоть до ночных часов.
Министры спокойно вздохнут с облегчением нет фотографий этих событий - пока.
Хотя участие Джонсона в телеконкурсе и нарушало правила, по словам Кира Стармера, лидера лабористов и бывшего директора обвинительной прокуратуры, консервативные депутаты полагают, что люди посмотрят на фотографию и сочтут, что она действительно показывает его в роли ведущего виртуального телеконкурса, что было обычным явлением во время пандемии.
Невозможно увидеть сотрудников, находящихся в других комнатах номер 10 и звонящих друг другу, когда они выпивают и не удаляются друг от друга.
В воскресенье Надхим Захави настаил на том, что фотография просто пример того, как Джонсон "выражает благодарность своему персоналу", и использовал ее для того, чтобы свести на нет скандал внутри партии, назвав его "популярностью".
Он сказал LBC: "На этой первой странице, я думаю ваши слушатели смогут посмотреть на это и увидеть премьер-министра в своем офисе, с двумя близкими ему людьми, которые с ним работают, без алкоголя, занимаясь 10-15 минут, чтобы поблагодарить и мотивировать свой персонал, который пришел туда, потому что он не может работать дома".
Большое количество ущерба уже причинено, когда бунтующие члены парламента рассержены тем, что премьер-министр позволяет распространению "одного правила для них", начиная с Камингса и заканчивая Мэтом Ханкоком и в последнее время Оуэном Паттерсоном.
Джонсон колышится на границе популярности среди его собственных депутатов; если появятся новые фотографии, они могут подтолкнуть его в грозу.
Я вновь прошу прощения за неудобности, которые я причинил вам.
Мы по-прежнему ищем пути улучшения наших услуг и это будет отмечено как отзыв одного из наших ценительных клиентов.
Таблета "Платежи" и "Посылки" содержит информацию о текущих тарифах.
Мы стандартно отправляем почтой.
Предоставляются услуги экскурсоводов и курьеров.
Если цены для вашей страны не перечислены, пожалуйста, свяжитесь с нами для получения предложения.
Доставка снимков более мелких размеров до 16х12" в Европу обычно занимает 7 - 15 рабочих дней с момента отправки, а в остальные страны мира - 10 - 20 рабочых дней.
Доставка больших фотографий размером 20х16" и 24х20" обычно осуществляется в пределах 7-20 рабочих дней в Европу и остальные страны мира.
Мы будем комбинировать отправку заказов для того же заказчика.
Пожалуйста, выберите все фотографии, которые вам нужно и, как только закончится, проверьте только один раз, чтобы автоматически получить скидку на почтовые расходы.
Международным покупателям, пожалуйста, обратите внимание: большие фотографии отправляются в postal tubes.
Пожалуйста, обратите внимание, что в некоторых странах местные почтовые службы не доставляют почтовые трубы вместе с письмами и небольшими пакетами.
В связи с этим указанный период поставки охватывает широкий диапазон.
Почтовое обслуживание может занять до 25 рабочих дней.
В связи с этим, пожалуйста, ожидайте около 25 рабочих дней с момента отправки перед связыванием с нами по поводу предполагаемой проблемы с доставкой.
Мы предлагаем премиум почтовые услуги с первоочередной обработкой и отслеживанием.
Как правило, поставка осуществляется более оперативно с помощью этих услуг, но пожалуйста, обратите внимание, что эти услуги не предполагают ограниченного срока поставки или гарантированной доставки и почтовые компании применяют одинаковый уровень обслуживания в размере до 25 рабочих дней срока доставки.
Если Вы нуждаетесь в вашем заказе срочно, пожалуйста, выберите вариант почтовой доставки курьерской (если этот вариант не показан для вашей страны, пусть свяжитесь с нами для получения предложения).
Ваш заказ будет доставлен FedEx в течение нескольких дней.
Если вам нужен консультация относительно рекомендуемого способа оплаты почтовых отправлений в вашу страну, пожалуйста, свяжитесь с нами - мы располагаем многолетним опытом и будем рады оказать вам консультативные услуги.
Я не могу вносить изменения после того, как заказ, однако, когда велосипедист уходит из ресторана вы сможете связаться с ними через приложение.
Также вы можете отслеживать вашего курьера с помощью приложения и связываться с ним, как только он приблизится к вашему месту нахождения.
Для будущих заказов вы можете добавить инструкции для курьера, редактируя сохраненные адреса в приложении.
Вы можете также сначала его настроить.
Но я рекомендую вам сбрать его с компьютера, даже если вы зарегистрированы на компьютере, это для того, чтобы вы помнили пароль, поскольку эта информация важно помнить
После того, как пароль будет сменен на вашем компьютере, пожалуйста, попробуйте вновь войти на наш электронный читатель с вашим новым паролем.
прошу прокомментировать, если это работает
Я проверяла, и кажется, что он пошел туда.
Вы проверяли на пороге или в зоне приема?
Он может оставить ее там.
Извините за неудобность.
Похоже, никто не назначен для выполнения ваших приказаний.
Однако я засчитаю это.
Когда они находятся вблизи, вы сможете связаться с велосипедистом.
Предупреждение о штормах, мощный ветер представляет "опасность для жизни".
Шторм может нанести ущерб судоходству, особенно паромным перевозкам.
Северо-западные районы Шетландских и Оркнейских островов будут испытать ветры со скоростью до 135 км/ч в период с понедельника до понедельника утром.
Жителям Внешних и Внутренних Хебрид, а также жителям западного побережья горных районов Аргилла и Бута было рекомендовано готовиться к падению обломков, которые могут представлять "опасность жизни" и причинить ущерб зданиям.
Эксперты предупреждают, что плохие погодные условия могут привести к отключению электричества, закрытию дорог и мостов, а также отмене рейсов самолетов и парому.
Он был вызван двумя штормами, Арвен и Барра, которые причинили разрушение на большей части страны.
Около 100 000 домов потеряли электричество из-за огромного ущерба, причиненного в результате урагана "Арвен" 26 и 27 ноября.
11 дней спустя ураган "Барра" нарушил поставки продовольствия около 10 000 человек 7 декабря.
Представитель Метеорологического Центра STV Филип Петри сказал, что это почти трижды подряд.
Метеорологическое управление наблюдало за системой низкого давления, которая попадала на северо-западные районы в ночь с воскресенья на понедельник, принося с собой очень сильные ветер и штормовую, мокрую погоду.
Метеорологическое управление Великобритании выступило с предупреждением о ветерах, при этом первое предупреждение вступило в силу в 21.00 с понедельника и распространяется на Западные острова, а также на отдельные области на севере Шотландии.
В пределах этого района есть потенциал ветров, достигающих 250-280км/ч, что может привести к отключению электричества.
Ещё одно предупреждение вступает в силу в полночь в воскресенье, охватывая Оркнейские и Шетландские острова.
Это предупреждение в силе до полдня понедельника, поскольку центр системы низкого атмосферного давления приближается к Северным острову, вновь вызывая ветер со скоростью 150-170 км в час в прибрежных зонах и в отдельных местах свыше 200 км в час, - отметил Филип.
Это очень быстрое движение, так что будет чисто к понедельнику послеобед.
На остальной неделе дела продолжат разрешаться перед следующим выходным".
для поддержки мышечной структуры и активности
Комбинированная поддержка для собак - это высококачественное дополнение для суставов и мышц с глюкозанмином для собак, предназначенное для содействия свободе движений.
Совместная помощь для собак можно дать всем собакам любого возраста на уровне "Общая поддержка" для поддержания свободы движений и состояния мышцы на протяжении их жизни.
В случае пожилых и работающих собак, а также собак, у которых наблюдается уменьшение массы скелетных мышц, рекомендуется применять препарат Joint Aid для собак в режиме "полной поддержки".
Так ключевые преимущества использования Совместная помощь для собак?
Сохраняет гибкость движений у всех рабочих и собак, независимо от возраста, размера и уровня физической активности.
* оказывает поддержку процессу формирования хрящевой кости, тендын, лодыжек, синовиальной жидкости и мышц.
Помогает поддерживать естественные противовоспалительные действия метаболизма собаки.
- Содержит уникальную комбинацию 22 активных питательных компонентов.
Содержит уникальную систему поставки Oatinol™, которая поддерживает высокий уровень поглощения питательных микроэлементов.
- содержит высокие уровни омега-3 для поддержки оптимальной здоровья и производительности.
Может производиться в 2-миллиметровых пеллетах, пригодных для кормления.
- Может использоваться для всех собак, независимо от возраста, размера или уровня физической активности.
- Для обеспечения постоянной поддержки рекомендуется ежедневно кормить ГММ.
Мера включена в пакет.
Под пищевыми добавками понимаются пищевые вещества, приносящие дополнительные пользу здоровью.
За счет добавления следующих пищевых добавок, Joint Aid обеспечивает дополнительную поддержку для всех собак.
Высокий уровень пяти аминокислот, необходимых для производства мышцы.
Хондроитин необходим для прочности хряща.
Это поддерживает нормальную ферментативную активность и способность к удержанию воды, обеспечивая здоровую устойчивость к сдавливанию.
Колlagen обладает большой прочностью на разрыв и обеспечивает рамку, что дает ткани их твердости и устойчивости.
Спасибо, пожалуйста, подождите мне на минутку, пока я выясню это для вас
Прошу прощения за это, поскольку владелец счета - не вы, нам потребуется, чтобы # NAME # связался с нами, чтобы подтвердить ее детали, как только она сделает это и подтвердит, что она разрешает нам обсуждать заказ с Вами, мы сможем тогда проанализировать предыдущую переписку для Вас.
Хотя мы стараемся обеспечить, чтобы информация о продукции на нашем сайте была правильной, изредка производители могут изменить список ингредиентов своих продуктов.
На самом продукте и его упаковке может содержаться другая информация, помимо той, которая приводится на нашем сайте.
Все информации о продукции на нашем сайте предоставляются только для информации.
Мы не рекомендуем полагаться исключительно на информацию, размещенную на нашем сайте.
Пожалуйста, всегда прочитайте маркировку, предупреждения и инструкции по применению, перед использованием или употреблением продукта.
В случае возникновения вопросов, касающихся безопасности, или для получения любой другой информации о продукте, пожалуйста, внимательно прочтите любые инструкции, приведенные на этикетке или пачетельном листе, и свяжитесь с изготовителем.
Объяснения, приводимые на нашем сайте, не подменяют консультации с медэкспертом, фармацевтом и другими медицинскими специалистами.
Необходимо немедленно обратиться к врачу за рекомендацией.
Информация и заявления о продуктах не предназначаются для использования с целью диагностики, лечения, излечения или профилактики любой болезни или состояния здоровья.
Organicsbeauty не несет ответственности за неточности и неверные сведения о продуктах, поступающие от производителей или других третьих лиц.
Это не затрагивает ваших законных прав.
Потребитель злишит на меня, потому что я не знал, что ему нужна помощь.
Я работаю в продуктовом магазине, закупаю/доставляю заказы.
Часто клиенты задают вопрос о местонахождении того или иного товара и задают его в форме приветствия + вопроса или просто вопроса.
У меня есть и такие клиенты, которые просто звонят и приветствуют.
Я прошла мимо одного посетителя, который приветствовал меня, я приветствовала его в ответ, затем подождала несколько секунд, чтобы увидеть, у него есть вопрос.
Он ничего не сказал, так что я продолжила шоппинг.
Он сказал "привет" снова, в грубом тоне, и спросил, работаю я здесь, злишно.
Я сказала, что есть, и он спросил, где такое или такое, опять в грубом тоне.
Я указал, где я полагал, что оно будет расположено, и сказал, что я думал, что оно должно быть там но кажется, что мы его не нашли.
А потом он просто сказал: "Не надо", - и отошел.
И как я могла узнать, что ему нужна помощь?
Он просто попросил поблагодарить, как любой другой посетитель.
Это единственный клиент, который просто приветвал меня и не задал вопроса, а потом ожидал, что я буду знать, что ему нужна помощь.
Он не сказал мне ничего оскорбительного, но его тон всё время был очень зл, даже несмотря на то, что я пыталась ему помочь.
Удачный день
Спасибо, что согласились на интервью.
По окончании встречи вы получите электронное сообщение для оценки встречи.
Ладно, пожалуйста, заполните, если у вас есть время, в ином случае позвольте мне пожелать Вам прекрасного дня и еще раз поблагодарить.
Иowa Санта уходит на пенсию после 50 лет
Санта Клаус из Айовы, работающий уже 50 лет, говорит, что он готов повесить свой красный костюм и провести более спокойное Рождество.
Дэйв Стауфер раскрыл проблемы со здоровьем и пожилостью, которые привели его к решению уйти со "самых давних работ".
Его жена Рейчел Никола сказала, что она очень горжусь работой, которую проделал мой муж, чтобы приносить радость столь многим людям, но она с нетерпением ждут, чтобы иметь больше времени, чтобы праздновать Рождество с ним.
