Я вижу это часто в своей профессии.
Иногда даже не имеет значения, насколько важно или неважно, и оно все равно может быть разочаровывающим.
У меня был пациент недавно, который нуждался в очень специфической процедуре колена, чтобы ходить нормально и улучшить качество жизни.
Провал peer-to-peer.
По страховке сказано, что это не является медицински необходимым.
Мы обращаемся.
Они говорят "нет" снова.
Мы будем идти на третий этап апелляции.
Мы предоставляем все необходимые медицинские исследования, которые подтверждают необходимость проведения процедуры.
Мы даже включили вторую мнение другого хирурга за пределами нашего программы — да, он рекомендует процедуру.
24 часа спустя, они напали на нас с последним "Нет".
“Не является медицински необходимым.”
Мой хирург ругает меня и говорит: “ДОЛЖНО!”
Но вы будете рассказывать мне, какую процедуру вы бы рекомендовали, потому что я не знаю другой, которая поможет этому бедному ребенку”.
Конечно, они не знают.
А это ребенок в беде.
Остаться без выбора нельзя.
Как оказывается, эта процедура в целом не любится страховыми компаниями, потому что она довольно дорогостоящая.
Мы всегда должны бороться за него, но они обычно соглашаются после апелляции.
Не на этот раз.
Система так и broken.
Кто-то пытается сбежать, и его брюки падают на землю.
По замечанию, я не видел этого.
Я был рассказан(а) этим своими коллегами на первом рабочем месте в розничной торговле.
Два парня пришли в магазин.
Один из них был очень известен в городе за то, что постоянно находился в конфликте с законом.
После некоторого времени прогулки по интернету, злой человек ушел и вернулся к своему транспортному средству, а другой взял коляску и положил в нее крупный набор сетчаток стоимостью 500 долларов.
Этот сообщник затем подождал, пока два кассира на выходе были заняты, а затем прошел мимо них и вышел через дверь.
Оба заметили, и попросили друг друга, платил ли он.
Когда это было подтверждено, что он нет, один стал преследовать его.
Я был уверен, что кассир сказал ему останавливаться, когда она преследовала его, но он начал бежать с коляской к автомобилю-убегающемуся.
Я не знаю, был ли он одним из тех людей, которые любили носить брюки низко, или он не имел на них пояса.
Но я был уверен, что его брюки начали падать, и он пытался их поднять, пытаясь бежать и тянуть коляску с тяжелым ключом.
Он, затем, бросает коляску, оставляя в ней отвертку, которую он вытянул из карманов, и бежит к автомобилю-убежищу, прыгая в него вместе со своим знаменитым сообщником и выталкивая их обоих.
Воскресенье в лучшем виде: Войдите в 1880-е годы Нью-Йорка в HBO's "The Gilded Age"
Шапка и парасоль!
"Золотой век," созданный Джюлианом Фэллоуэсом ("Даунтон-Абби") и написанный Фэллоуэсом и Соньей Варфилд, премьерырует в следующем месяце на HBO.
Написанный на английском языке, он рассказывает историю Марьян Брук (Лоуиза Якобсон, вверху слева) и начинающей писательницы Пегги Скотт (Деней Бентон, вправо) в 1880-х годах Нью-Йорка, когда они впервые сталкиваются с богатой элитой.
В главных ролях также снимаются Кристин Барански, Синтия Никсон, Карри Коон и Морган Спектор, а также многие другие.
Хорошая развлекательная деятельность для зимы, не так ли?
Одежды, которые кажутся довольно роскошными, разработаны Казией Валик-Маймон, у которой ранее работали такие фильмы, как "Золотые птицы", "Тихая страна" и "Монтана".
"Золотой век" начнет стриминг на HBO Max 24 января.
Joe Biden Laments Failure to Stop Global Warming After Deadly Tornados
Президент Джо Байден выразил сожаление о неудаче мира в предотвращении глобального потепления в воскресенье, после того, как он обратился к разрушительным торнадо, которые обрушились на несколько штатов.
"Мы все знаем, что все больше интенсивно, когда климат нагревается.
"Все," - он сказал.
"Но, конечно, оно имеет некоторый эффект здесь."
Наименьшее количество 30 торнадо было зафиксировано в шести разных штатах, вызвавшем широкое разрушение, и ожидается, что более 100 человек погибнут от грозы.
Президент сказал, что не знал полного размера влияния глобального потепления на смертоносные торнадо, которые он описал как одну из самых больших в истории торнадо.
Он сказал, что он получит Экологическую Протекцию Агентство (ЭПА) для проведения расследования.
"Все, что я знаю, - это то, что интенсивность погоды во всех регионах имеет некоторое влияние в результате потепления планеты", - сказал Биден.
Президент похвалил журналиста, который задал ему вопрос о климате.
"Как обычно, вы задаете всегда лучшие вопросы," - сказал он с иронией.
"Как мы будем обращаться с этим?" он продолжал.
"Часть из этого заключается в признании, что вероятность меньшего количества погодных катастроф, отсутствия продолжения действий по уменьшению глобального потепления, просто не произойдет."
Biden powiedz, že byl zaskoczony rekordowymi požarami v zemi v roce 2021, vyjádřil obavu, že globální oteplování je hlavní příčinou.
"Так мы должны действовать," - он сказал.
Biden сказал, что первая задача - спасать жизни и ухаживать за семьями, которые пострадали от бурь.
"Я ваш персонал
Чтобы обеспечить необходимое.
"Чтобы обеспечить необходимое, федеральное правительство будет предоставлять его", - сказал Байден.
Он сказал, что будет продолжать密切 следить за процессом восстановления после стихийного бедствия и сделать все необходимое на федеральном уровне.
"Я хотел бы, чтобы люди в этих штатах знали."
Мы будем преодолевать это.
Мы будем преодолевать это вместе, и федеральное правительство не будет уходить.
"Это один из тех моментов, когда мы не являемся демократами или республиканцами."
Президент сказал, что он будет посещать районы, пострадавшие от шторма, когда будет ясно, что он не будет мешать местным спасательным усилиям.
"Я планирую поездку," - сказал он.
Можете ли вы отключить свой eReader от компьютера и попробовать фабричную сеть?
Это удалит информацию на вашем eReader, но вы можете сделать резервную копию и перенести информацию снова позже.
Вы можете следовать этим шагам:
Чтобы выполнить фактори reset на вашем #PRS\_ORG#, пожалуйста, следите за следующими шагами:
Перейдите на экран домашних страниц.
Нажмите на кнопку "Home" в верхней части экрана.
Настройки.
Настройка устройства.
Нажмите на "Фабрикуйте сбрось" в разделе "Современный".
Нажмите кнопку "Очистить" теперь.
Пожалуйста, посетите следующий ссылку и следовайте инструкциям для создания нового пароля.
Пожалуйста, сообщите мне, сможете ли вы создать свой новый пароль и войти в него
Хорошо, пожалуйста, следите за следующими шагами.
Подключите плазмовый зарядное устройство (не включено) к розетке, а затем подключите свой eReader к плазмозарядному устройству.
Нажмите и удерживайте кнопку на/off до тех пор, пока вы не увидите слово "Выключен" в верхней части экрана.
Продолжайте удерживать кнопку "вход" на 3-4 секунды.
Выпустите кнопку "Выход".
Нажмите и удерживайте кнопку настройки на вашем eReader в течение 30 секунд.
Ожидайте появления экрана "Восстановить".
Отпустите кнопку "Выход".
После того, как устройство для чтения электронных книг было сброшено, оно запросит вас установить предпочтения языка и сетевой интерфейс Wi-Fi.
После этого вам нужно будет подписаться с помощью вашего адреса электронной почты и пароля
Измените настройки шрифта с меню внизу:
Настройка стиля шрифта: Нажмите снопку рядом с полем ‘Шрифт лица’, чтобы выбрать из списка доступных шрифтов.
Настройка размера шрифта: Перетащите иконку круга слева от поля ‘Размер шрифта’, чтобы изменить размер текста.
Настройка отступа строк: Перетащите иконку круга поблизости от поля ‘Отступ строк’, чтобы увеличить или уменьшить пространство между строками текста.
Настройка марок: Перетащите панель слева "Маргины" для увеличения или уменьшения марок.
Настройте текстовое оправдание: Слева от ‘Оправдание’, выберите свой выбор оправдания.
Когда вы изменяете внешний вид текста, ваш e-reader запоминает ваш предпочтительный размер и стиль, и применяет его к другим книгам, которые вы читаете.
Если вы читаете PDF, вы не можете изменить размер или стиль текста.
Спасибо за то, что нашли время поговорить со мной сегодня, и надеюсь, что я смог решить ваш запрос. Если бы вы не могли, пожалуйста, оцените мои навыки в обслуживании клиентов, кнопка для оценки находится в этом чате.
Я надеюсь, что у вас будет замечательный день, и пожалуйста, обращайтесь к нам если вам нужна дополнительная помощь.
Если они не найдут вас, то они будут звонить.
Хотя лучше, чтобы они были рядом с вашей адресацией доставки, вы можете связаться с ними вместо этого.
Makeshift Munster crush Wasps in Champions Cup cracker
Мюнстер переиграл Wasps в захватывающем поединке Чемпионата Европы по регби, в котором были задействованы изменчивые команды, пострадавшие от коронавируса и травм.
Первый тайм ролера-костёра закончился с Манстером лидируя 13-7 после того, как капитан Wasps Брэд Шильдс был спорно отправлен в отставку за опасный тачэк на Дэва Килкойна.
И с Дэном Фростом, получившим красную карточку на последних секундах первого тайма, их 13 игроков оказались в невыгодном положении, и Манстер отреагировал, создав попытки для дебютанта Патрика Камбелла и Эндрю Конвей.
Аффи Бэрбири, продемонстрировавший все-все-все выступление, законченное захватывающим попыткой, дал надежду Wasps, но он был неожиданно заменен в первом тайме и с тех пор произошло одностороннее движение после того, как Камбелл продемонстрировал свой класс, забив гол в 43-й минуте.
Отсутствие 17 игроков из-за травмы, Wasps также столкнулись с потерей четырех игроков на COVID-19 в утреннее время, что привело к неожиданному перераспределению команды.
Munster, в то время как это происходило, были лишены 34 человек из состава команды из-за карантина после их неудачной поездки в Южно-Африканский кубок вызова, создавая пять новых игроков в стартовом составе и еще семь на скамейке запасных.
Ключевым образом, однако, были присутствующие в Ирландии звёзды, такие как Тэдхг Бирн, Питер О'Махони, Конор Мур и Кит Эрлс, которые помогали укрепить их ряды.
Для всех отсутствующих, это был приятный смотр, где казалось, что anything может произойти, хотя бы до тех пор, пока Манстер не продемонстрировал необыкновенную глубину своих ресурсов игроков, чтобы выровнять ситуацию.
Начало дня для Wasps, отложенное из-за COVID-19, было усугублено, когда игра началась, и Томас Юнг был вынужден пропустить очевидный попыткий из-за блестящей защиты О'Махони.
И хотя Джой Карберри отправил пенальти между опорами для Манстера, Джимми Гопперт сделал то же самое, чтобы продолжить неудачную первую игру двухкратных чемпионов.
Но их скримм предлагал возможность в игре и требовал упорной обороны, чтобы удержать их маул на расстоянии, пока они не сделали первый из двух перехватов в близлежащих секундах.
Мюнстер боролись за каждый мяч в отсутствии своих игроков и их победам шансы улучшились драматически, когда Шильдс был удален за спортивное поведение, с рефери Романом Пойте сказавшим, что его плечо попало на горло Килкойна.
Карберри отправил простой удар в столб и, несмотря на то, что он был точным вскоре после этого, драматическое изменение произошло, как Wasps захватили чудесный тайм-аут через Барбери.
Оно завершило захватывающее соревнование по регби, в котором соперники переключались друг на друга, атакуя с глубоких позиций, и, будучи в центре домашних атак, Барберий нанес решающий удар.
Благоприятный бounce off Murray's kick предоставил Earls с легкостью попытку, как Munster ответили, и затем Frost ушел на 10 минут в sin-bin, так что домашняя сторона была сокращена до 13.
Несколько игроков покинули поле, но это не помешало команде начать атаку, которая закончилась блестящей финишной работой замка.
А и Мюнстер были вне вида в 49-й минуте, когда случайный пас во время перспективной контратаки упал для Конвейя, чтобы он смог завершить простой рывок.
Хоккейный игрок Скотт Буклэй, человек матча на его дебютном поединке в Мюнстере, был следующим за линейным движением и это было игру выиграно, хотя Майкл Ле Боржеois выбрал качественный линейный для улучшения результативности Wasps.
The order was processed as a pick up order, which means you chose it to be picked up by you.
Это заставляет нас невозможно назначить жокера для этого.
Поскольку заказ уже был принят, мы не можем отменить заказ в данный момент.
Я боюсь, что я не смогу подтвердить цену на кровать до тех пор, пока она не станет доступна на сайте снова, так как она была уменьшена в нашем зимнем распродаже, вероятно, это не будет цена на статью, когда она будет добавлена обратно на сайт.
Да, я открываю счет
Пожалуйста, следите за следующим процессом.
Чтобы отремонтировать ваш аккаунт на Android-приложении, пожалуйста, следуйте инструкциям, указанным ниже:
Нажмите на иконку #PRS\_ORG# в верхней части экрана.
Перейдите на главную страницу.
Нажмите на иконку меню в верхней части экрана.
Настройки.
Сместитесь вниз и нажмите "Исправление аккаунта".
Tap Repair.
Как я могу видеть здесь, этот велосипедист пришел к вашей локации в 12:39. Он попытался доставить этот заказ до 12:52.
Рыцарь пытался оставить приказ на безопасности, но он не принял его.
Это потому, что приказ был дан велосипедистом, когда он едет.
Очень рад, что ты извинился за неудобства, ты можешь ответить на мою электронную почту и я с удовольствием продолжу помогать тебе лично, или ты можешь открыть новую взаимодействие с нами, как ты предпочитаешь, мы рады помочь тебе.
Помните, что наша чат-сервис открыт 24/7 для вас.
Спасибо за обратную связь, #PRS\_ORG\_, было мое удовольствие вас помочь сегодня.
Я надеюсь, что вы сможете провести отличный день.
Молекулярный диагностический тест может обнаружить вариант Омикрон за 20 минут: отчет
Корейские ученые разработали молекулярную диагностику, которая может обнаруживать варианты Омикрона.
Технологическое развитие закончено в настоящее время, и ожидается, что коммерциализация займет время.
POSTECH объявил 10 февраля, что команда исследователей, руководимая профессором Линг-вуком из отдела химической инженерии, разработала молекулярную диагностическую технологию, которая может обнаружить вариант Омикрон за 20-30 минут, и будет публиковать результаты онлайн.
Омикрон - это вариант, в котором 26-32 мутации в хвосте, который используется COVID-19-вирусом для инфекции клеток.
Согласно исследовательскому команде, молекулярная диагностика может отличать мутации на уровне одного нуклеотида, поэтому она может обнаруживать "Скрытые Омикрон", которые трудно обнаружить путем PCR-тестирования.
На данный момент Корейский центр контроля и профилактики заболеваний использует три метода для обнаружения вариантов COVID-19: анализ генома в полном объеме, анализ ДНК цели (например, мутации на белке иммунитета), и тест PCR.
В случае с вариантом Дельта, он может быть обнаружен текущим PCR-тестом, но Омикрон не может.
Новая разработанная технология этого времени не является методом секвенирования ДНК или РНК-последовательностей, а молекулярной диагностической технологией.
Текущая технология обнаруживает только определенные области вируса, но молекулярно-диагностическая технология была разработана для того, чтобы вызывать реакции связывания с нуклеиновыми кислотами только при наличии COVID-19 RNA, что обеспечивает быстрое обнаружение.
Согласно профессору Ли, Омикрон имеет сильный сигнал для N генов в PCR-тестах, но имеет слабый сигнал для S генов.
В случае с "Stealth Omicron" оба гена N и S подтвердили положительный результат, что делает его трудным для отличия от других вариантов.
Молекулярная диагностическая технология работает на разных механизмах, чем PCR, и обнаруживает вариант Омикрон эффективно.
В отличие от традиционной технологии, которая обычно обрабатывает до 96 образцов на устройстве, новая технология может обрабатывать более 125 образцов за 30 минут (более 250 образцов за час).
Кроме того, это технология не требует специального оборудования, поэтому можно производить диагностическиеキット просто и легко.
Как метод может разработать диагностический комплект за 4 дня, ожидается быстро реагировать даже на случай новой вариации или вируса в будущем.
"Надеюсь, раскрытие этой технологии поможет нам вернуться к нормальной жизни как можно скорее," сказал профессор Ли.
Мы постараемся быстро диагностировать и реагировать на новые варианты, которые могут появляться после COVID-19.
Эта технология на данный момент находится в стадии предпринимательства.
Хотя оно может использоваться в качестве дополнения в текущих ситуациях, где PCR-тест на Омикрон еще не разработан.
Профессор Ли сказал, "Я думаю, что эта технология будет близка к коммерциализации в втором полугодии следующего года после клинических испытаний."
Я раскрываю технологию, чтобы разделить ее с другими, чтобы они могли разработать лучшие технологии для преодоления COVID-19, и чтобы страны с низким уровнем развития также могли анализировать варианты COVID-19."
The order is extremely late and it shows here that our rider is already at the restaurant.
However, it is strange because there is no progress at all.
В данном случае, я оставил ваш заказ в отправленном состоянии и буду обработать возврат.
Чтобы вы могли заказать еще один продукт.
Длинные очереди за футболками Бэнкси, поддерживающими протестующих против свержения статуй
Мрачные толпы, которые хотят купить футболки, созданные таинственным уличным художником Бэнкси, были замечены в Бристоле, Великобритания.
Они были освобождены для поддержки протестующих, которые были обвинены в свержении статуэтки рабовладельца во время марша Black Lives Matter.
Бэнкси создал ограниченную серию "сувенирных футболок" для маркировки процесса четырех человек, обвиняемых в повреждении спортивной скульптуры в Бристоле в прошлом году.
"Все доходы идут в пользу защиты, чтобы они могли пойти на пивень," написал художник в Instagram.
Продавался за 25 фунтов стерлингов ($33) плюс НДС и ограниченный к 1 предмету на человека в нескольких магазинах, этот рубашка была в таком большом спросе, что люди стояли в очередях вокруг кварталов, чтобы получить его.
Видео, которое длится почти два минуты, опубликовано на Twitter, показывает бесконечную очередь покупателей.
Согласно сообщениям в СМИ Великобритании, "тысячи" людей были готовы покупать серые T-shirts, на которых изображен пустой пьедестал с надписью "Бристоль" выше.
Оно относится к свернутому бронзовому памятнику XVII века торговцу Эдварду Колстону, который был замешан в трансатлантической работорговле.
Активисты, известные как "Четверка Колстона", предстают перед судом в Королевском суде Брисбена в следующую неделю, обвиненные в нанесении ущерба культурному наследию города.
Мужчины, которые все заявили о невиновности, обвиняются в том, что они подтопили статую "без законной причины".
Похваленный некоторыми за оставление денег в различные благотворительные организации после своей смерти, спортивный торговец был атакован в июне 2020 года, когда в городе проходила демонстрация в поддержку движения Black Lives Matter (BLM).
Позже, когда статуя была восстановлена, она была перемещена в музей, где она была выставлена вместе с выбранными работами BLM, которые были созданы во время марша.
Скульптура БLM-активиста была установлена на пустой плите, ранее занимаемой Колстоном.
Вы можете вернуться в любое время, потому что наша чат-сервисная окна открыты 24/7.
Я настоятельно надеюсь, что вы найдете решение
Спасибо за обратную связь, #PRS\_ORG\_, было приятно вам помочь сегодня.
Я надеюсь, что у вас будет отличная вечеринка.
После этого, пожалуйста, удалите ваше разрешение
8) Ожидайте, пока перенос будет завершен
Включите свой электронный читатель.
Подключите свой eReader к компьютеру с помощью микро-USB-кабеля.
На вашем экране: Нажмите "Connect".
На вашем компьютере: Откройте #PRS\_ORG#.
Под 'Устройствами', кликните правой кнопкой мыши на #PRS_ORG# eReader.
Нажмите "Удалить разрешение на устройство".
Нажмите кнопку "OK" на экране подтверждения.
2) Отключить #PRS\_ORG#
Чтобы отредактировать #PRS\_ORG#, нажмите "Помощь" > "Удалить авторизацию".
В окне появится, введите пароль для учетной записи, которую вы использовали для авторизации #PRS\_ORG#.
Клик на "Удалить авторизацию"
Были ли шаги полезными?
Очень жаль, что я не получил ответ более чем за два минуты.
Для целей качества этот чат-взаимодействие будет закрыто, пожалуйста, помните, что вы всегда можете вернуться, и мы будем рады продолжить ваше обслуживание.
Очень жаль, что цены на товары, показанные в интернете, не могут быть изменены или уменьшены для вас.
Времена ожидания, указанные на сайте, соответствуют действительности.
Поскольку мы не имеем в наличии товаров, то все изделия производятся по заказу, доставляются нам здесь в #URL# и затем отправляются на вас самих.
Поэтому мы просим вас разрешить эти задержки.
The lead time showing is when the next batch is due to arrive.
Ваш покупленный товар будет отправлен через Royal Mail или национальную курьерскую компанию.
Мы стараемся опубликовать товар в течение одного или следующего рабочего дня после получения оплаты.
12.00 поздним вечером - это время остановки.
Нет обработки и отправки заказов на праздничные дни или выходные.
Мы отправляем все заказы соответствующим образом, но в конечном итоге возможно, что ваш купленный товар будет недоступен.
В данном случае, мы будем уведомлять/контактировать вас, когда товар будет вновь доступен для отправки или предложим вариант альтернативы.
Вы можете отменить заказ, если хотите.
eBay дает оценочную дату доставки, которая не включает в себя предполагаемые задержки Royal Mail/Курьеров.
Это может включать плохой погоду, сбои системы или забастовки персонала
Эти вопросы не в нашей власти, поэтому пожалуйста, не забывайте об этом.
Мы отправляем товары с ожиданием, что курьеры будут предоставлять услугу, но иногда они не удовлетворяют наши ожидания и это не может быть нашей виной.
Если курьер не сможет доставить, должна быть оставлена карта компанией доставки, указавшей, как организовать повторную доставку или, где пакет был оставлен для вашего сбора.
Если посылка была возвращена курьерской конторе, то они позволят вам определенное время для коллекции.
Если оно не будет собрано в течение этого времени, посылка будет возвращена нам.
Мы бы хотели, чтобы вы вернули нам стоимость доставки, чтобы мы могли переслать посылку обратно.
Если товар больше не нужен, будет выдан возврат денег, уменьшенный на сумму пошлин.
Если у вас возникнут какие-либо сомнения по поводу вашего покупки, вы можете вернуть товар в течение 30 дней для получения возврата.
Возвраты принимаются только если товар находится в своем оригинальном продаваемом состоянии, что означает, что товары должны быть не использованы, не изнашиваны, не маркированы, не иметь запаха, не содержать волос животных и быть в состоянии быть проданы снова.
Продукты должны быть возвращены в их оригинальном упаковке с всеми номерными тачками прикрепленными.
Пожалуйста, быть внимательным, когда одежда пытается надеть, что макияж не надет, или волосам не применяются увлажняющие средства, парфюмы, ароматизаторы, дезодоранты или другие кремы или вещества, которые отмечают или повреждают продукт.
Это может привести к тому, что ваш возвращенный товар не будет принимаемым нами для возврата.
Мы потребуем от вас платежа за доставку товара обратно.
Мы будем хранить или ожидать платежа по почте за товар на максимум 30 дней, и после этого товар будет уничтожен.
Обратная связь должна быть выполнена в течение 30 дней со дня получения товара.
Если товар пришел с дефектом или мы отправили неправильный товар, то мы будем платить за возврат товара.
Наиболее простое решение - открыть запрос на возврат через eBay.
Полученный товар будет исследован, а затем возвращен на ваш счет.
Изделия, которые становятся неисправными после/в процессе ношения, будут подвергаться проверке при возвращении их нам.
Если ошибка рассматривается как настоящая фабричная ошибка, то вы будете возмещены.
Если это не дефект производства, товар будет возвращен обратно вам после оплаты стоимости доставки товара.
Мы снова будем ждать 30 дней, чтобы этот платеж был сделан, после чего товар будет уничтожен.
Самое простое решение - возвращение товара на скидку через eBay Returns, а затем просто покупка нужного размера или цвета обратно у нас.
ВСЕ ПОСТАВЛЯНИЯ РАЗУМЛЯТСЯ, ЧТО ПОСТАВЛЯНИЯ РАЗУМЛЯТСЯ, ЧТО ПОСТАВЛЯНИЯ РАЗУМЛЯТСЯ, ЧТО ПОСТАВЛЯНИЯ РАЗУМЛЯТСЯ, ЧТО ПОСТАВЛЯНИЯ РАЗУМЛЯТСЯ, ЧТО ПОСТАВЛЯНИЯ РАЗУМЛЯТСЯ, ЧТО ПОСТАВЛЯНИЯ РАЗУМЛЯТСЯ, ЧТО ПОСТАВЛЯНИЯ РАЗУМЛЯТСЯ, ЧТО ПОСТАВЛЯНИЯ РАЗУМЛЯТСЯ, ЧТО ПОСТАВЛЯНИЯ РАЗУМЛЯТСЯ, ЧТО ПОС
Пожалуйста, получите подтверждение о доставке от почтового служащего
Почти всегда ожидается положительная оценка, но если у вас возникнут какие-либо проблемы с покупкой, пожалуйста, дайте нам шанс решить проблему.
Надеюсь, вы найдете нашу клиентскую поддержку очень удовлетворительной.
Наша концентрированная комбинация усилий и экспертизы преимущественно оказывается на пользу наших клиентов.
Нортон выигрывает в многочисленных независимых тестах наравне с конкурентами, и только Нортон выигрывает награду редакторов журнала PC Magazine 34 раза, включая 11 лет подряд – больше, чем любой другой производитель безопасности.
Как это повлияет на вас?
Когда вы покупаете Norton Security, вы получаете один из лучших продуктов безопасности на рынке сегодня.
Мы включаем гарантию защиты только Norton может дать
Мы так уверены в нашей способности обеспечить вас безопасностью, что предлагаем гарантию возврата: Если на вашем компьютере или Mac вирус, наши эксперты Norton не смогут его удалить, мы дадим вам возврат денег\*
С Norton Security Deluxe, вы можете обеспечить безопасность своего устройства быстро и легко.
Norton Security Deluxe предоставляет простой вид, отображающий статус защиты устройства.
От одного панели управления, вы можете наблюдать за своими настройками безопасности и идентификации, а также просматривать историю файлов, просматриваемых и анализируемых загрузок.
Norton Security Deluxe включает в себя онлайн-доступ к экспертной помощи от сертифицированных технических специалистов Norton.
Если в любой момент вам нужна помощь, наши специалисты поддержки готовы помочь вас круглосуточно, семь дней в неделю.
To activate, зарегистрируйтесь онлайн и сохраните информацию о оплате в своем аккаунте Norton.
Обрабатывается автоматически каждый год, если не будет отменено предварительное оплату в моем.norton.com или через контакт с поддержкой Norton.
Подписка на обновление рассчитывается на цену обновления, найденную на norton.com/pricing.
Цена может изменяться, но перед оплатой отправляется уведомление в электронной почте.
Согласно политике отзыва и возврата NortonLifeLock, вы можете отменить свой контракт и запросить полный возврат в течение 60 дней после активации, и для каждого ежегодного продления в течение 60 дней после покупки.
Подписка начинается после активации онлайн.
Чтобы запустить сервис, скачайте/установите на каждом устройстве, и/или завершите настройку.
Улучшения и функции могут быть добавлены, изменены или удалены, в соответствии с лицензией и договором обслуживания.
Сбор, хранение и использование данных для целей управления подпиской и продления подписки в соответствии с Политикой конфиденциальности NortonLifeLock Global.
Ремонт вашего аккаунта #PRS\_ORG# на eReader
Перейдите на экран домашних страниц.
Нажмите на
Еще один иконка внизу экрана.
Настройки.
Настройка устройства.
На странице "Ремонт вашего #PRS\_ORG# аккаунта", нажмите "Ремонт".
Настройка на ремонт теперь.
Процесс восстановления учетной записи начнется.
Если у вас много книг, это может занять некоторое время.
Если ремонт вашего аккаунта не решил проблему:
- Остановка подключения и вновь подключение к вашему электронному чтетелю.
Перейдите на экран домашних страниц.
Нажмите на
Еще один иконка внизу экрана.
Настройки.
Настройка аккаунтов.
Под #PRS\_ORG#, нажмите "Выход".
Страница подтверждения будет отображаться.
Нажмите "Подпишиться" или "Выйти".
После того, как вы выйдете, сделайте следующее:
и затем обновить словарь
Да, я вижу, могу ли я узнать вашу версию программы для чтения электронных книг?
Если версия программного обеспечения не отображается, попробуйте перезагрузить программу для чтения электронных книг.
1) Перейдите на экран "Домашняя страница".
2) Нажмите на кнопку "Вещество" в правом нижнем углу экрана.
3) Нажмите на Настройки.
4) Нажмите на информацию о устройстве.
5) На странице "Software version" вы увидите номер версии вашего eReader.
Я работаю в сфере управления персоналом и имею опыт работы с зарплатами.
Если кто-то приходит к мне и говорит, что он работает, чтобы выйти из отношений, в которых он подвергается финансовому насилию, и их насильник смотрит на их платежные stubs,
Мы можем помочь!
В зависимости от компании.
Я не приходил к никакому из нижеперечисленных действий, но я был вынужден удерживать сотрудников с наших каталогов и обучать реквизицию притворять, что не знает, кто человек, и как идентифицировать преступника, если бы он пришел.
Я могу составить договор, чтобы перекачать деньги как после налоговый вычет, дать вычет неуместное имя, которое выглядит, как обязательный вычет, и затем "отправить" этот вычет обратно вам отдельно.
Я бы предпочел, чтобы вы подписали соглашение, конечно.
Еще одна вещь, которую я могу сделать: провести ложную электронную переписку с вами о том, почему ваши зарплатные чеки исчезают или почему ваш пароль не работает (после того, как вы его измените) и как мы "пытаемся понять это, спасибо за вашу терпение!"
Мы не имеем этого, но некоторые работодатели могут выдать все или часть заработной платы на свой дебит-карту, без банка.
Кроме того, многие работодатели имеют различные неиспользуемые услуги для сотрудников.
Это может включать в себя консультации, страховку юридических услуг, скидки и купоны.
Давайте спросим, что у них есть, чтобы ты мог воспользоваться чем-то, что поможет.
Некоторые спортзалы предоставляют аренду гардеробных.
Не идеальное место для прятки вещей, так как кража является риском, но это может быть вариант, который будет работать для некоторых.
Семья 18-летнего подростка, убитого ножом в Бирмингеме, выражает свои соболезнования.
Семья подростка, который был зарезан в Бирмингеме, описала его как "молодого, энергичного 18-летнего", который мечтал стать специалистом по цифровому маркетингу".
Яхья Шарфиф был найден в тяжелом состоянии в Coventry Road, Small Heath, всего за несколько минут до 17:30 по четверга, сообщает West Midlands Police.
Полиция была вызвана на место происшествия медицинской службой.
Несмотря на все усилия paramedics, Яхья из Нечеллов был подтвержден мертвым на месте.
Посмертная оценка показала, что он умер от ранения ножом в грудь.
А заявление, опубликованное в его имя, сказало: "Мы не можем поверить, что Яхья исчез из наших глаз".
Мы еще не знаем причину, по которой он был убит.
Молодой, энергичный 18-летний, его мечта была стать специалистом по цифровому маркетингу.
Все сообщество находится в шоке.
Боже, будь с семьей, которую он оставил, особенно с его родителями."
Детективы собирают CCTV и другие доказательства, чтобы собрать информацию о том, что произошло, и определить и отслеживать, кто зарезал подростка.
Детектив-инспектор Анна Уайтхаус из отдела убийств сказала: "Яхья был всего лишь 18 лет, и у него было много жизненных возможностей впереди".
Это теперь ушел в самых трагических обстоятельствах.
У нас нет ясной мотивации для атаки, и мы работаем круглосуточно, чтобы идентифицировать и отслеживать, кто был ответственным.
Мы общались с несколькими свидетелями, но мы еще нуждаемся в информации от кого-то, кто может помочь нам.
Я бы призвал тех, кто был там в то время, чтобы сделать правильное дело, прийти и говорить нам о том, что произошло и почему.
Это наименьшее, что семья Яхьи заслуживает."
Если у вас есть какие-либо сведения, пожалуйста, звоните 101, указав справку с номером 3643 от 10/12/21.
Спасибо за информацию.
Я готов помочь вам больше, чем рад.
Здравствуйте.
Я надеюсь, что вы находитесь в хорошем состоянии!
Извините, но я не могу найти учетную запись под указанным адресом электронной почты.
Я знаю, что это на китайском, вы не должны использовать внутренние функции вашего устройства или правильную язык для выполнения последних шагов, отправленных.
Пожалуйста, сделайте мне услугу прочитать их первым и затем выполнить
инструкции указывают на ручное восстановление устройства
Необходимо использовать правильную язык.
Если вы хотите сделать запрос на возврат, я могу вам помочь также.
Размер хранилища данных и документов Apple Music
Последние несколько дней я перешел с iPhone 12 Pro на iPhone 13 Pro Max, и на обоих устройствах я заметил бг, который съедает мое внутреннее хранилище.
Документы и данные Apple Music занимают около 35GB внутреннего хранилища.
Я попытался устранить эту проблему, удаляя приложение, но так как это является стандартным приложением, документы и данные никогда не полностью удаляются с iPhone.
Я думал, что после перехода на новую модель iPhone 13 Pro проблема исчезнет, но это не произошло.
После установки из iCloud-заката, я проверил приложение Apple Music и увидел, что оно все еще использует более 30GB для документов и данных.
После того, как я связался с двумя специалистами по поддержке Apple, один предложил мне сбрось свой iPhone и начать с чистого листа, а другой не предложил никаких реальных предложений, поскольку проблема превышает все, что они могут сделать.
Я также проверял свой iPad, и выяснил, что AM использует только 15GB для документов и данных на нём, но это все еще не приемлемо.
Теперь я переключаюсь на сообщество, чтобы узнать, насколько широко распространена эта проблема, и возможно, привлечь внимание Apple к этому вопросу.
Вы также испытываете это?
Добря Полудень, спасибо за обращение с нами сегодня, вы через #NAME#.
Можете уточнить номер заказа, имя на счете, адрес доставки и электронную почту, пожалуйста?
Описание Пожалуйста, прокрутите до самого дна списка для большего количества фотографий.
Здесь предлагается на продажу подлинный Longines, использованный хронограф наручных часов.
Диалог в чёрном цвете с белыми маркерами и датой в нижнем поддиало.
Кнопка находится в очень хорошем, если не новых старых, состоянии.
На задней стороне кнопки отсутствует маркировка.
Диаметр шкалы составляет 37 мм, а стопы шкалы находятся приблизительно в 7 и 37.
Пожалуйста, убедитесь в подробностях, перейдя к фотографиям.
Диалог гарантированный подлинным.
Оплата Оплата должна быть осуществлена в течение 5 рабочих дней.
Мы принимаем оплату через Paypal, банковский перевод или оплату на покупку.
Мы не имеем возможность принимать кредиты и дебиты напрямую, но они принимаются через PayPal.
В некоторых обстоятельствах мы можем принимать только банковские переводы, например, для международной транзакции, где продавцом имеет очень низкую или никакую отзывчивость.
Для внутренних перевозок мы используем 3 разных типа транспорта.
Указанные варианты могут отличаться в зависимости от аукциона.
Мы обычно используем Royal Mail first class recorded для пакетов до 40 фунтов в цене и Royal Mail special delivery для предметов более 40 фунтов в цене.
Специальные услуги доставки оплачиваются на сумму 500, 1000 и 2500 фунтов, и мы покрываем ваш пакет на соответствующую сумму, если будет использоваться данная услуга.
Третья услуга, которую мы используем в Великобритании, - это доставка курьером, которая обычно будет Citylink до 17:30 следующего дня.
Мы используем только этот сервис для тяжелых или крупногабаритных предметов.
Для международной доставки мы используем 2 различных метода.
Основной способ доставки - Royal Mail международная подписывающаяся доставка.
Этот сервис требует подписи на доставку, но только в Великобритании он отслеживается.
Однако, подтверждение доставки доступно онлайн.
Максимальная уровень компенсации для этого сервиса составляет £500, а время доставки может варьироваться в зависимости от местоположения.
Доступно также в дополнительных расценках - международная доставка FedEx Global Express на следующий день.
Это на основе цитаты и вы должны предоставить нам ваш адрес для получения цены.
Наибольшая уровень компенсации на данной платформе составляет $1000 по условиям продажи.
Все продажи являются окончательными, и мы ожидаем оплату в течение 5 рабочих дней.
Мы предлагаем политику возврата на 30 дней для товаров, если они возвращаются в оригинальном состоянии, с всем оригинальным упаковкой и не были нарушены.
Мы сохраняем право на установление ограничений на сроки оплаты для товаров, направляемых на определенные международные адреса, такие как страны, где существует высокая вероятность мошенничества.
Мы продаем здесь на eBay уже более десяти лет, предлагая высокое качество товаров при доступных ценах.
Мы оба покупаем и продаем премиум-брендовые часы как онлайн, так и офлайн, и все наши часы проходят проверку ученых-часовщиков, подготовленных по программе WOSTEP (Watches of Switzerland Training Enterprise Program).
Где указано, часы будут поставляться с механической гарантией.
гарантия не распространяется на неправильное использование или нарушение часов и рекомендуется проверять водонепроницаемость у всех старых часов перед иммерсацией.
Если вы хотите связаться с нами, вы можете это сделать, используя кнопку "Сообщить продавцу" на странице описания.
Мы всегда заинтересованы в общении с новыми поставщиками, и мы также можем предоставить розничную цену на некоторые из предметов, которые мы продаем, кроме часов.
Мы гордимся тем, что мы независимы, и мы не являемся спонсорами, одобренными или рекомендованными какими-либо брендами, включая Rolex.
Мы ценятся наши отзывы, потому что мы считаем, что они говорят о том, как мы заботимся о клиентах.
Мы всегда оставляем отзыв о наших клиентах после того, как мы получили отзыв о товаре, так как это позволяет нам знать, что товар, который был куплен, был получен и что клиент доволен им.
Если вы не удовлетворены в любой мере, пожалуйста, сообщите нам об этом до того, как оставить отзыв, чтобы мы могли попробовать устранить любые проблемы.
Получите гигантские изображения и бесплатное хранение изображений
Внимание продавцам - Получите шаблоны изображений, хранение и расписание на Auctiva.com.
Следите за количеством просмотров страницы с бесплатным счетом от Auctiva.
Я могу видеть, что детали совпадают.
Извините, но кажется, что ваш оригинальный заказ был случайно сбросьен, поэтому мой коллега сделал новый заказ.
Новая заказ №NUMBER# будет готов за 20 минут.
The rider is picking it up and will delivery asap.
Пожалуйста, подождите за покупку, и вы можете сообщить нам, если бы когда-нибудь еда не была горячей, чтобы мы могли вам помочь.
Я знаю, что не having a credit will not make your food experience better, but allow me to compensate for the delay.
Я стараюсь вызвать энтузиаста, но он не понимает меня.
Поэтому, пожалуйста, звоните ковбоя, когда он приближается к адресу на заказе, используя приложение.
Извините, что ваш заказ задерживается.
Я рассмотрел ситуацию и вижу, что ваша область имеет высокий объем заказов, поэтому они назначали велосипедиста для вашего заказа.
But just an update, there is now a rider that has confirmed its arrival at the restaurant.
Спасибо за ваше время ожидания, я провел информацию в ваш аккаунт.
Я очень рад слышать, что вы испытываете проблемы с вашим электронным книгой, но я готов вам помочь.
Я готов рассказать о нескольких шагах, которые нужно выполнить на вашем устройстве, правда?
Ассамские организации, выступающие против CAA, поминают людей, погибших во время протестов.
Пять агитаторов были убиты во время анти-CAA выступлений в Ассаме два года назад.
Несколько организаций в Ассаме на Субботу помнили о пяти агитаторах, которые были убиты во время анти-CAA бунта двух лет назад, и решили возобновить движение против акта.
В доме Сама Стейффорда, одного из агитаторов, погибших в результате беспорядков, были организованы мемориальные собрания, а на площади в Гувахати был установлен памятник в память о погибших. На мероприятиях присутствовали участники, обязавшиеся ещё раз усилить протест против Закона о гражданстве.
Союз крестьянской свободы (Krishak Mukti Sangram Samiti, KMSS), который был одним из первых групп, организовавших протесты против CAA после его принятия в парламенте, помнил о агитаторах на веранде дома Сам СTAFFORD в Hatigaon.
МЛА из Сибсагара Ахил Гогай, который был лидером движения "Кришхак Мукти Санграм Саммити" во время забастовочного движения и был заключен в тюрьму за свою роль в нем, при выражении уважения к фотографиям тех, кто погиб, сказал, что политические партии и "национальные организации" должны взять лидерство в возобновлении движения.
Относительно активистов искусства, которые заняли центральное место в событиях 2019 года, он сказал: "Мы не можем ожидать их организовывать демонстрации.
Они помогают, но не следует обвинять их в том, что они не возрождают движение."
Всеассамский студенческий союз (ВСС), еще один важный участник протеста, организовал мемориал на площадке спортивной школы в Хатигаоне.
Говоря на эту тему, главный советник АСУ Самуджал Кумар Бхаттачария заявил: "Неправильно сказать, что движение против CAA умерло.
Оно утратило свою интенсивность из-за начала экзаменов в январе 2020 года и затем пандемии и карантинных мер.
Мы возобновляем агитацию с полной интенсивностью.
"Мы не дадим жертв безуспешно," - он сказал.
Mr Bhattacharya said that the anti-CAA agitation will once again be a pan-Northeast one like in 2019.
Песник-композитор Зубэн Гарг, который сыграл важную роль в протестах 2019 года, также отдал данные на программе, организованной АСУ.
"Мы не приемлют CAA и это наверняка."
"The government is trying to confuse us, but we won't allow them to make us accept it," he said.
Несколько организаций, включая АСУ, НЭСО и АЖП, отметили "черный день" 11 декабря, чтобы отметить два года с принятия CAA в Парламенте.
Да, это означает, что когда я занимаюсь спортом, я не заботимся о количестве калорий, которое оно выгорает, и не изменяю свои номера или калорийные балансы из-за того, сколько я выгораю.
Я (постараюсь) следовать к 1200-1300.
Но если я буду особенно голоден, да, я буду есть что-то больше, чтобы поднять мои силы и принять, что убыль веса может быть на один день медленнее, или нет.
Если вы уже делаете сокращение на 500 калорий, дополнительная порция свинины или даже хлеба после тяжелой тренировки не разрушит вашего прогресса.
Оно может просто уменьшить ваш дефицит в один день.
Еще один кусочек пиццы или тарелка льда?
Это невозможно.
Если вы всегда нуждаетесь в большем количестве пищи из-за тренировок, рассмотрите возможность не такого жестокого сокращения калорий вначале.
Возможно, начните с 300 дефицита.
Надеюсь, это поможет!
Не успели купить Shiba Inu?
EverGrow может быть следующим крупным криптовалютным проектом в 2022 году.
Шиба-inu - это последний мем-крипто, который стал популярен, и несмотря на то, что его стоимость снизилась почти на 60% по сравнению с рекордным уровнем, рыночная капитализация все еще составляет огромную сумму в $20 миллиардов, что делает его 12-м по величине крипто в мире по оценке.
Инвестиция в $100 на старте сегодня стоит более $2 миллиона!
Очень многие, безусловно, жалеют о том, что пропустили возможность получить такие прибыли, но реальность - это, что ставка на Shiba Inu - это чистая развлекательная ставка.
Шиба забегал на комбинацию очень умной маркетинговой стратегии и огромного количества энтузиазма, что привело толпы инвесторов, испытывающих FOMO (страх потерять возможность участия), к массовым покупкам в мем-монету.
И даже само название, которое было данью уважения Элону Муску, который поддерживал Dogecoin, было частью дизайна.
На самом деле, Shiba Inu не предлагает никакой реальной утиличности или ценности, с очевидным отсутствием усилий по этому поводу в будущем.
На Ethereum блокчейне было бы много возможностей для развития, если бы команда за Shiba Inu была мотивирована к этому.
Но есть несколько криптовалют, которые работают над повышением своей популярности, и которые поддерживают свою популярность реальной утилити
Недавно, всего за 10 недель, EverGrow Coin ($EGC) был запущен командой экспертов в области финансов, блокчейн и маркетинга.
Один из ключевых элементов их проекта - это то, что токен выплачивает стабильный курс валюты держателям.
В короткий срок после запуска, держатели EverGrow Coin получили более $30 млн бонусов в виде биржевого закрепления USD - стабильная, регулируемая валюта, закрепленная 1-to-1 с USD.
Проект на данный момент имеет 110 000 владельцев, согласно BSCScan.
С их революционным договором, EverGrow Coin быстро вырос до более чем 1 миллиарда долларов в рыночной стоимости, но затем крупная ошибка данных на CoinMarketCap, всего за несколько недель после запуска, вызвала массовую панику среди инвесторов.
С таким новым проектом, доверие может зависеть некоторое время, и это паника была воспользована серией статей, якобы оплаченных конкурентами проекта, которые использовали неправильную информацию, чтобы пытаться отвлечь инвесторов EverGrow от проекта.
В течение следующего месяца ошибки не были исправлены, и EverGrow упал до $300 млн в цене.
Вчера CoinMarket Cap разместил предупреждение на странице EverGrow, подтвердив, что данная ошибка была исправлена.
Цена сейчас стабилизировалась, и признаки возвращающейся уверенности привели к увеличению на 22% с последних минимумов.
However, EverGrow still remains well below the highs achieved before this error.
EverGrow и Shiba Inu - это совершенно разные вещи.
Кроме очевидных преимуществ USD-наград, команда проекта уже запустила SWAP-дэпп на своем сайте, обещает в ближайшее время выпустить криптовалютный кошелек, превосходящий функции, предложенные Trust Wallet или Safemoon Wallet, и имеет целый набор утилит, от платформы создания контента до NFT-ринка и лизингового рынка, предназначенных для предоставления постоянного дохода инвесторам.
EverGrow Coin - это ли наследник Shiba Inu?
С Shiba Inu, который предлагает мало или ничего полезного, оцениваемый примерно в 66 раз выше, чем EverGrow Coin, есть ясный аргумент в пользу инновационного и передовых проекта, такого как EverGrow, видеть серьезный рост цены от текущего низкого рыночного капитала.
Если команда продолжит удивлять сообщество криптовалют своими инновациями и прозрачностью и сможет справиться с паникой, которую распространяет ошибка CoinMarketCap, у EverGrow Coin есть хорошие шансы стать одной из лучших криптовалют для инвестирования в 2022 году.
Очень удивительный.
But good on you.
Да, когда я был 16 лет, я подал заявку и получил предложение на работу в ресторане.
Кухонный прибор.
Первая смена заставила меня приблизиться.
Воскресенье.
Мы работали до 1-ой ночи.
Я покинул следующий день.
Лучший способ увольнения нового молодого работника, нанесением ему шока.
То же самое произошло с моим другом после того, как я работал с Pizza Hut на протяжении нескольких лет (не заставил меня закрыть до нескольких месяцев после того, как я начал работать и обучался), пригласил его на работу тут же.
Они продолжили помещать его на два кросса подряд.
Он ушел.
Если вы не объявляете работу как закрывающую в последнюю ночь, ожидайте потери работников, если вы на них наложите слишком рано.
VP−730 - это 9-интерфейсный скаляр/переключатель для аналоговых видео, цифровых видео, баланс стерео и S/PDIF-аудио сигналов.
Оно может уменьшать или увеличивать компьютерную графику, с−видео (Y/C), компонентное видео (YUV), HDMI, графические видео компьютера и файлы JPEG до выбранного вывода компьютерной графики или HDTV на одинаковых выводах − один HDMI и два 15−pin HD.
Оно включает в себя усилитель мощности для усиления звука.
Один из источников предоставляет плавное переключение между источниками с помощью технологии FTBTM (fade-thru-black).
HQV® Video Processing - HQV (Hollywood Quality Video) processing представляет собой технологию обработки видео с наивысшим качеством деинтерлейсинга (с использованием 3:2 и 2:2 pull down), уменьшения шума и масштабирования для стандартных и высококачественных сигналов.
Fade-Thru-Black (FTBTM) Switching - Видео смещается в темноту и затем новый вход смещается из темноты для гладкого, без сбоев переключения.
Выходной сигнал предоставляет постоянную синхронизацию, поэтому экран никогда не сглэшит.
K-IIT XLTM технология вставки изображения - Устойчивое изображение в формате picture-in-picture, picture-and-picture и split screen.
Каждый видео-источник может быть вставлен в или размещен рядом с компьютерной графикой видео-источником или наоборот, с помощью контролей положения окна и размещения.
Видео входы - 2 универсальных видео каждое на 3 BNC (композитный, s-Video, компонентный), 4 компьютерных графических/компонентных видео (15-pin HD), 2 HDMI и 1 USB (для данных JPEG).
HDCP соответствует - Договор обслуживания HDCP (High Definition Content Protection) позволяет пропускать данные, защищенные от копирования, только на выход HDMI.
Многократные выборы аспектного соотношения - 4x3 или 16x9, анаморфная, лейтекс, и пользовательски определяемые настройки.
Компаньон AFV (Аудио-ФоLLOW-Видео) - Для каждой аналоговой видеоинтерфейса, поддерживается встроенный аудио на двух HDMI-интерфейсах и выводе.
Аудиоинпуты - 6 балансированных или S/PDIF аудио (по одному для каждого из 2 универсальных видео и 4 компьютерных графических видео входов).
Встроенный Прокамп - Цвет, гамма, контраст и яркость устанавливаются индивидуально для каждого входа.
Эта единица была полностью протестирована на всех входах и выходах.
The unit will require a speaker output connector.
Вы знаете что-то.
Я понимаю, что Dave хотел сказать.
Хотя быстрее убивать черных людей, чем смеяться над транс-людьми.
Конечно, это верно.
But Dave забыл что-то.
Многие люди, которые ненавидят трансгендеров, также ненавидят чернокожих людей.
Он не привлекал к #blacklivesmatter никакого внимания.
Он просто дал трансфобистам еще одного героя и еще более анти-транс-риторику.
Он дал доверие к трансфобии.
Изумительно, что он сделал транс-женщин цвета кожи, которые являются наиболее уязвимыми, целью нападений.
Он покинул свой шоу, потому что он осознал, что белые люди смеются над ним, а не с ним вместе.
Как он не понимал, что он совершил точно то же самое, что и транс-людям, очень грустно.
Мы предлагаем девять видов плакатов:
Пожалуйста, выберите желаемую форму оформления из выпадающего списка.
Постеры отправляются в удобном для перевозки A5 карточке.
Используется, когда 6x4" (10x15cm) слишком маленький.
Постеры отправляются в удобном для пересылки A5 карточке.
Высококачественный фотолабораторный эффект в матовом исполнении.
Высокая матовая поверхность вживляет жизнь в печать, делая цвета яркими и острыми.
Постеры отправляются в удобном для пересылки A5 карточке.
Напечатан на фотобумаге с полу-металлическим покрытием, обеспечивает высокую цветовую разрешенность с уменьшенным отражением в прямом свете.
А3 плакаты отправляются в картофельной трубе.
Напечатан на высококачественной 280г супер-премиум полу-гладкой фото бумаге, она обеспечивает высокую цветную дефиницию с уменьшенным отражением в прямом свете,
A2 Posters are sent in a cardboard poster tube.
Наши A4 и A3 ленты с пластиковым покрытием имеют примерно 2 мм тонкую прозрачную пластиковую границу на каждой стороне.
Они не приходят с рамой.
A4 рамка может быть установлена или стоять свободно.
A4 картинки в рамках с чёрным деревянным рамкой и стеклянным лицем.
Фотографии приходят в прочную карточную упаковку в коробке с рамой.
Если вам нужно печать с или без рамки, пожалуйста, оставьте нам сообщение.
Разные компьютерные экраны, операционные системы и даже разные веб-браузеры имеют разные характеристики цвета, поэтому почти невозможно получить определенный цвет на каждом экране выглядеть одинаково.
Если цвета афиш не соответствуют вашим ожиданиям, пожалуйста, отправьте нам сообщение.
В большинстве случаев мы можем изменить его, чтобы удовлетворить ваши потребности.
Собака, которая не могла замолчать, и как я ее убедил замолчать.
Мои соседи купили собаку около трех лет назад.
Эти соседи и я делимся оградой.
Оно разделяет наши задние дворы.
Да, это собака, которая шипит и бурчит и пытается укусить меня через ограду в течение всего времени, который я провожу в задней части двора.
Я попытался игнорировать его, говорить тише, и т.д.
но этот собака сумасшедшая.
Технический персонал
Поэтому я пошел и сделал соседскую вещицу, и попросил их помочь мне разобраться, как надо успокоить этого собаку.
Я не могу даже использовать свой двор в данный момент.
Этот собака всегда находится за пределами, грязно и непрерывно шипит и кудахет.
Я спросил, могу ли я дать ему здоровые сладости через ограду.
Владелец говорит "нет".
Я попросил(а), чтобы мы поделим(ы)ся на барку без электрических разрядов.
Владелец говорит "нет".
(Перевод на русский: (Редактируйте, чтобы сказать, что я попросила соседку по меньшей мере три раза помочь ей с её собакой.)
Раздосадованный, но не готовый звонить в службу помощи животным или ничего еще, я разработал план.
Я купил очень привлекательный портативный динамик, который *громкий*.
Как, я сохранил и инвестировал в это.
Теперь, каждый раз, когда я иду в свой сад, я беру свой динамик.
Здесь нет дневной тишины, я проверил.
Когда собака начинает свое громить и атакует забор, мои соседи (все они) наслаждаются немного музыки Lamb of God или Rotting Christ или какой-то другой отличной музыки, увеличенной до максимума.
Мой шумовщик толкает стол.
Они не tardовали в понимании, что произошло.
Теперь собака больше всего живет внутри и когда она выходит, она быстра или хозяин с ней выходит.
В нашем районе сейчас очень тихо.
Редактируйте некоторые ошибки в грамматике
Редактируйте еще раз: НЕ давайте собакам любых видов человеческих лекарств, таких как лакситивы или Нюквил.
Это может серьезно повредить и даже убить животному.
Кроме того, у нас есть портативная система звукового оборудования JYX, если кто-то заинтересован.
Это было меньше 200 долларов, но я бед, поэтому мне пришлось сокращать расходы.
Оно звучит отлично за деньги, хотя бы.
Я впечатлен и так же мои соседи.
> Оптимизация для разделения придет к ним, чтобы убедиться, что их приложения работают на всех разных версиях iOS.
Это даже не обязательно верно.
Установите ограничение версий iOS, которыми поддерживается приложение, и только обновляйте устройства с последней совместимой версией iOS.
Такой подход используется в большинстве приложений сегодня.
> Кроме того, поскольку Apple может выпускать новые версии iOS и macOS часто.
Не isn't the problem that this still isn't frequently enough?
Это также приводит к ужасному пользовательскому опыту.
Если Apple увеличит частоту обновления ОС для учета небольших ошибок в нескольких приложениях, почему пользователь должен производить *полный обновление ОС* каждый раз?
А что такое "разработчики могут быть уверены, что их патч/управленная функция будет включена в следующую версию"?
< Это противоположно Google.
Google вынужден был разорвать связи, потому что в природе было очень много версий Android, каждая из которых имела огромную долю рынка.
Я могу сказать без сомнения, что если версии Android на телефонах были согласованы, как iOS, Google бы никогда не выпускал обновления для этих приложений.
Это дерзкая утверждение, но в любом случае оно все еще не объясняет, почему слияние обновлений приложений с обновлениями ОС "лучше" для разработчиков или конечного пользователя.
Передняя сторона: 1 большой карман и 1 карманчик с замком
1.5 дюйма ширины и 58 дюймов длины регулируемого кожаный плечевой ремень
Кошелек, изготовленный в прозрачном и бездымном пространстве
Сделано из природно окрашенного сырья, без использования красителей или химических веществ.
Ручной труд с кожей также известен своей долговечностью и устойчивостью.
Кожаный мешок из настоящего кожаного материала (Full Grain), обработанного и окрашенного естественным образом с помощью только солнечного масла.
Каждый старинный кожаный мешок - это полностью естественный и ручной продукт, поэтому цвета и окраска могут варьироваться от одного экземпляра к другому.
Каждый пакет имеет уникальный антикварный кожаный / легко изношенный винтажный кожаный вид.
Из нескольких кожит может быть изготовлен один мешок из кожи.
Таким образом, может быть небольшой разброс цвета и текстур между различными частями мешочка, что создаст замечательно уникальный эффект.
Поскольку у нас есть разные мастера, и могут быть небольшие различия в стиле и конструкции рюкзаков, они показаны на сайте.
Одежда может иметь светлую или темную окраску по отношению к тому, что показано в изображениях.
Пожалуйста, напишите нам, чтобы узнать текущую цветную гамму.
Обычно кожа, которая является настоящей, имеет небольшие кутышки / шрамы / отметины на ней.
Это не означает, что оно повреждено.
Кроме того, могут быть видимыми царапинами на коже.
Эти особенности показывают истинное происхождение наших кожаных сумок и мессенджеров, они входят в состав сумки и не влияют на ее прочность.
Поверхность кожи может пахнуть немного, когда она свежа, но запах исчезнет с использованием.
Пожалуйста, храните в свете и свежем воздухе на несколько дней.
Может быть, существуют местные обычаи / НДС, которые неизвестны нам и не подлежат нашему контролю.
Покупатели являются ответственными за ЦУСТОМЫ на месте назначения.
Я понимаю, но мой коллега объяснил вчера, что мы должны быть в контакте с складом, это было сделано для вас - поэтому мы ждем ответа.
Когда мы получим информацию, мы можем сообщить вам о местоположении вашего заказа
Ожидалось, что товар будет отправлен 18.12.
Французские рыбаки угрожают нарушить импорт рыбы из Великобритании после Брексита
Рыбаки из Франции угрожают нарушить импорт из Великобритании, чтобы принудить Лондон к принятию большего количества лицензий, так как напряжение между Францией и Великобританией по поводу права на рыболовство после Брексита усиливается.
Угроза была сделана в субботу несколько часов после того, как Великобритания согласилась выдать еще 23 лицензии французским рыбакам, чтобы уменьшить напряженность между двумя соседями, которые за последние шесть месяцев находились в конфликте по вопросу рыбной ловли.
Франция ищет 81 дополнительное разрешение, чтобы достичь 104 лицензий, необходимых для работы своих лодок в английских и канарейских водах, в соответствии с соглашением о выходе из ЕС, подписанным в прошлом году.
Европейский союз установил дату 10 декабря для Лондона предоставить лицензии французским рыболовным судам в рамках Brexit, с Парижем угрожая юридическими действиями в случае отсутствия прогресса.
Подчеркивая, что Франция имеет право на примерно 80 больше лицензий на рыболовство в Великобритании, группа, представляющая рыбаков в ключевом порту Булонь-сюр-Мер и других на северном побережье, угрожает начать протесты поздним вечером в субботу.
"Ожидается, что протесты будут происходить... протесты, которые будут направлены против импорта из Великобритании", - сказала группа CRPMEM рыбной промышленности региона О-де-Франс в своем заявлении.
Группа заявила, что ее члены были "изнемогающими" от новостей о 23 новых лицензиях и чувствовали себя "предаваемыми" Европейской комиссией, которая может запустить юридическую акцию против Великобритании в связи с этим вопросом.
The CRPMEM announced that the protests would be "in line with the blockades of ports in Brittany, Normandy and the north of France which took place on November 26."
В тот день французские рыболовные лодки на короткое время блокировали паромы и другие лодки в портах Кале, Сен-Мало и Оуистриха, а также были отправлены транспортные средства для того, чтобы заблокировать трафик, пытающийся использовать железнодорожный тоннель канала.
Следующие раунды переговоров между сторонами были проведены, но долгосрочный решений пока не найдено.
Я попытался позвонить ресторану и также велосипедисту, но они не смогли ответить, я извиняюсь.
Могу ли я узнать, если вы все еще готовы ждать заказа?
Пожалуйста, попробуйте сделать покупку на компьютере на сайте.
The platform may have some issues.
Можете ли вы попробовать покупку на компьютере на сайте?
Из-за отсутствия ответа и для обеспечения качества, я вынужден выпустить этот чат. Пожалуйста, не стесняйтесь обращаться к нам для любых запросов или вопросов. Мы будем рады предоставить вам помощь с этим.
Удачи вам, До свидания!
В некоторых сообществах, церковь предоставляет безопасное место для некоторых пострадавших социальных групп.
Не случайно, что движение за гражданские права было очень тесно связано с межкультурными церквями, мечетями и храмами.
Ахмад Ауберри также является примером положительного влияния.
Сатанистическое общество также делает хорошую работу.
Но примеры, где что-то крайне не так с системой, всегда были очевидны.
Религиозные организации и институты должны быть приравнены к тем же стандартам, что и любые другие благотворительные организации.
Прозрачность - это название игры.
Смотря на случаи, такие как католическая церковь, может быть целесообразно обеспечить, чтобы средства, приобретенные этими налоговыми ограниченными религиозными организациями, не покидали страну.
Когда я думаю о религиозных сообществах, возможно, кооперативный модель будет полезной; каждый член получает один голос в качестве акционера.
Надеюсь, они, как минимум, вкладывают в пенсионное страхование.
Тенденция года в помещении второго рождественского дерева в спальне приводит к стремлению продаж меньших сосен.
Вы имеете только один рождественский дерево?
Тогда ты мог бы быть позади времени.
Тенденция этого года - это вторая ель в спальне, и это привело к стремлению продаж меньших сосен.
Более четверти британских домов теперь украшаются двумя ели, утверждают эксперты - и это может быть больше, чем просто символом статуса.
Обе спокойная зеленая окраска и аромат сосны считаются хорошими для психического здоровья и сна - а даже фальсифицированные деревья могут вызвать чувство ностальгии.
Другие семьи получат два дерева, чтобы дети могли украсить один как угодно, оставляя более элегантно украшенное дерево на более заметном месте, чтобы поражать соседей.
В число тех, кто входит в тенденцию, которая началась в США, входят Каролин Мэдисон, мать герцогини Кембриджшир, которая получает второй дерево для внуков Джорджа, Луи и Чарльотты в своем доме в Буклеберри, Западный Беркшир.
В прошлом году она опубликовала в Instagram: "Еще раз этот год мы планируем иметь два рождественских дерева: одно для детей украсить и одно, которым я занимаюсь самостоятельно".
Один из крупнейших производителей садовых товаров в Великобритании, British Garden Centres, заявил, что продажи меньших деревьев на его 58 торговых точках выросли на 50 процентов в этом году.
Директор Бойд Доуэс-Дэвис, который также является президентом Ассоциации торговли растениями, сказал: " Люди обмениваются на растение в спальне и устанавливают красично оформленные деревья".
Как сообщает сеть садовых центров Squire's, 30% их клиентов планируют иметь не менее двух деревьев - и более одной десятой намерена иметь три или более деревьев.
Председатель Sarah Squire сказала: "Они дают спальне приятный, расслабляющий запах, который является идеальным аппаратом для хорошего сна".
Как и растения для спальни, деревья могут помочь улучшить психическое здоровье и очистить воздух, так и деревья могут помочь улучшить сон.
Ночной эксперт Карл Уолш сказал: "Наши мозги собирают информацию от окружающей среды и это преобразуется в сигналы, которые вызывают гормоны в ответ".
В данном случае мелатонин и кортизол - это гормоны, которые контролируют ваш спазмый цикл и ставят ваше тело в состояние сна."
Он сказал, что кровать-дерево может также перенести людей в более свободное и юное время.
"Рождество может быть очень напряженным временем."
Спальня-дерево возвращает людей в их детство, когда у них не было никаких обязанностей и они могли забыть о стрессовых вещах.
Это всегда хорошо для сна."
Я понимаю, сможете ли вы проверить, открывается ли это электронная книга?
Можете ли вы найти электронную книгу?
Из-за отсутствия ответа и для обеспечения качества, я вынужден выпустить этот чат. Пожалуйста, не стесняйтесь обращаться к нам для любых запросов или вопросов. Мы будем рады предоставить вам помощь с этим.
Удачи вам, До свидания!
Это то, что люди не понимают.
Нематология не говорит, что вы не можете очень болеть, если вы молоды и здоровы.
Может быть, я слишком пессимистичен, но это лучше, чем думать, что ты непобедим.
Эта ситуация может привести к смерти.
Я думаю, что я его серьезно принял, потому что я часто болел, и я ненавижу это.
Я в целом здоров, но грипп всегда нападает на меня очень сильно.
Я боялся, что COVID-19 будет хуже.
Это не было, вероятно, потому, что я не был хорошо осведомлен о вирусе, но это было достаточно плохо.
Мой тело продолжало восстанавливаться на протяжении нескольких месяцев.
Я не знаю, почему оно влияет на людей по-разному, но для меня худшим было телоболие и головные боли.
Погрузитесь в глубокую историю, заключенную в большой мир Black Desert, который только ждет исследования.
Сопровождаемый черным духом, который судьба его тесно связана с судьбой игрока, игрок обнаружит тайну черных камней и историю их разрушительного воздействия.
Игроки будут наслаждаться удивительными графическими эффектами с небывалым уровнем персонализации персонажей на 19 классов.
Каждый класс предлагает интуитивно-навыковую боротьбу, оснащенный набором уникальных навыков, которые могут быть бесплатно сочетаться в интересные и эффективные комбо, всегда держать вас в напряжении.
Black Desert Prestige Edition - это живая вселенная MMORPG с дополнительным контентом на $140.
Участвуйте в быстрых и насыщенных боях, охотитесь на монстров и огромных боссов, сражайтесь с друзьями в гильдии, чтобы захватить узлы и замки, и тренируйтесь в различных навыках жизни, таких как рыболовство, торговля, ремесла, готовка, парусный спорт и многое другое!
Сильные инструменты создания персонажей - Сделайте персонажа, который вы хотите сыграть.
Непрерывное движение по всему миру - Необходимость загружать не требуется при исследовании.
Комплексно-ориентированный бой без целей - Принимайте участие в быстрых и насыщенных боях с навыками, которые могут быть связаны через комбо.
Уникальная погода и климат - Погода и климат могут иметь различные эффекты на разные зоны, которые игроки могут адаптироваться к ним.
Цикл дня/ночи - Вместе с уникальными изменениями погоды и климата, игра вращается вокруг цикла дня/ночи, который влияет на поведение NPC и запускает различные события в зависимости от времени суток.
Инстансированное жилье для игроков - от палаток до дворцов и все между ними, игроки могут меблировать и индивидуально оформлять свои дома, а также нанимать NPCs для уборки своего места или покупать товары на рынке.
Кавалерийские бои - Используйте свои доверенных коней на поле боя и воспользуйтесь их мобильностью и эффективностью в бою.
Не забудьте, однако, что кони нужно ухаживать, хранить и защищать, потому что они могут умереть в бою.
Боссы охоты - Сгруппируйтесь с друзьями или другими игроками, чтобы охотиться на полей и мировых боссов и получить редкое оружие.
Осада - Массовые бесплатные бои между гильдиями!
Присоединяйтесь к гильдии и участвуйте в ежедневных войнах с узловыми точками или еженедельных войнах за завоевание против многих других конкурирующих гильдий.
Победите на ноде или замке и захватите ее на неделю, чтобы собирать налоги, чтобы увеличить фонды вашей гильдии.
Океанские сокровища - Сделайте свой корабль и отправляйтесь на океаны, чтобы ловить, охотиться на морских чудовищ и боссов, исследовать подводное пространство и собирать, выполнять миссии, торговать и многое другое.
Укрощение и разведение - Поймайте и приручите лошадей и слонов в диком виде, чтобы сделать их конем.
Вы также можете разводить лошадей для лучших потомков с улучшенными настройками и навыками.
Крестьинство - Увлекайтесь всеми аспектами крестьинства в Black Desert от инструментов, оружия, доспехов, ювелирных изделий, лодок, костюмов, одежды и т.д.
В мире Black Desert можно создавать практичеamente все.
Профессии - Принимайте участие и развивайте свой персонал
С профессиями, такими как собирание, обработка, готовка, алхимия, тренировка, ловля, охота, торговля, фермерство и мореходство, вы можете выбрать, как вы хотите играть в Black Desert Online.
OK, вы можете попробовать выполнить факторинг устройства, чтобы увидеть, это решит проблему.
Я понимаю, что вы уже пытались переключить его на ОFF и на ОН, но без успеха, правда?
Один момент, дайте мне исправить файлы
Пожалуйста, убедитесь в выполнении следующих шагов на вашем электронном чтенике...
Перейдите на экран домашних страниц.
Нажмите на иконку "Еще" в нижней части экрана.
Настройки.
Настройка устройства.
На странице "Ремонт вашего #PRS\_ORG# аккаунта", нажмите "Ремонт".
Ремонт клавиатуры сейчас.
Я люблю статьи, которые помогают разобраться в запутанном labyrinthе sociopathic megalomaniac men, которые мой отец glorifizoval ad nauseam и множестве лидеров, которых он осуждал.
Погадайте, где Никсон и Картер падали, и его золотой мальчик Рейган мог сделать только добро.
Я долго уже знал, что этот мировой взгляд - это полная BS, и в действительности я ненавижу каждого из этих мегаломанов от Цезаря до Бонапарта, Никсона, Рейгана, Буша и Трампа.
Я могу понимать историческую значимость Цезаря или Наполеона, но quasi-священный характер их очищенных историй впоследствии меня от них оттолкнул.
До сих пор я отказываюсь изучать историю Польши, так как это всего лишь позволит мне панику и конспиративным теориям отца.
Возвращаясь к этому статье, я люблю маленькие детали, которые напоминают о том, что действительно был один хороший выбор (вместе с менее значимыми недостатками - но в основном действующих в хорошем порядке), и одна сторона, которая не была хорошей, не действовала в хорошем порядке, и где маленькое зло было и является более вероятным объяснением, чем глупость.
Это то, что делает.
Республиканцы любят прятаться за глупостью, а не признавать злобу, но не забывайте, что идеологическая основь партии находится в опасном положении.
Тогда случайность, счастливость, и т.д. редко существуют.
Осажденный настрой - это то, что каждый шаг должен быть важным, иначе вы тратите ограниченную энергию на бесплодные действия.
Но республиканцы любят прятаться за наши более сложные понимания мира и пытаться бросить назад различные философские бритвы.
Этот арабский государственный планирует увеличить торговлю с Россией.
Объявлено, что Объединенные Арабские Эмираты планируют увеличить свою торговую оборот с Россией до $20 млрд в ближайшие 5 лет, заявил министр иностранной торговли страны Тани бин Ахмед Аль-Зейуди.
"Мы работаем с российской стороной, чтобы увеличить объем внешней торговли до $20 млрд за следующие 5 лет и продолжать инвестировать в другие области экономического сотрудничества", - сказал Зейуди РИА новостному агентству в субботу во время пленарного заседания международной выставки "Экспо-2020" в ОАЭ, которое было отложено из-за пандемии COVID-19.
По официальному заявлению, "отношения между Абу-Даби и Москвой являются стратегическими".
Он отметил, что до 90% всех российских инвестиций в арабском мире делаются в ОАЭ.
ОАЭ также значительно инвестирует в Россию, составляя около 80% всех арабских инвестиций в российскую экономику.
"Если мы говорим о количестве российских компаний в УАЭ, то оно достигло почти 4000", - заявил Аль-Зейуди.
Согласно министру, ОАЭ уже инвестирует в несколько российских секторов, включая химическую промышленность нефти и газа, автомобильную промышленность и порты, и планирует расширить этот список.
В 2020 году объем внешней торговли между двумя государствами составил 3,3 миллиарда долларов, а в первые 10 месяцев 2021 года его объем превысил 4 миллиарда долларов, достигнув новой рекордной высоты, - сказал российский премьер-министр Михаил Мишустин в последнее время.
Согласно Министерству Экономики, в этом году Россия главным образом экспортировала минеральные продукты, драгоценные камни и металлы в Объединенные Арабские Эмираты, а российские импорты из страны включали оборудование, оборудование и транспортные средства.
Астон Вилла - последний клуб Премьер-лиги, страдающий от коронавирусной эпидемии
Астон Вилла стала последней командой Премьер-лиги, страдающей от коронавирусной эпидемии, с несколькими положительными результатами, обнаруженными в клубе.
О тренировочном сессии, назначенной на воскресенье в Бодморе Хете, было отменено, сессия, предназначенная только для восстановления небольшого количества игроков после поражения от Ливерпуля в субботу.
Это не считается серьезным вспышением на данный момент, с The Athletic сообщает, что только один игрок дал положительный результат, остальные являются сотрудниками тренировочного центра.
Вилла должна провести выездную игру против Норвича в Премьер-лиге в понедельник вечером, и нет никаких указаний, что она будет отменена, с тренировкой также ожидается, что она будет проводиться нормально в понедельник.
Не было подтверждено личность игрока, который прошел положительный тест, а также, был ли это один из тех, кто играл против Ливерпуля.
Манчестер Юнайтед также пострадал от коронавирусной эпидемии в воскресенье, и в данный момент вызывает больше опасений ситуация, с поездкой «красных дьяволов» на Трэффорд на понедельник, которая теперь, по сообщениям, находится под угрозой.
Тоттенхэм Хотспур уже испытывает проблемы с вирусом, с матча против Брэйтли на субботу был отложен после того, как восемь игроков и пять сотрудников получили положительные результаты тестирования.
Чемпионские клубы Вест Бромвич и Квинз Парк Рейнджерс также перенесли эпидемию, и матч между ними с «Шеффилд Юнайтед» на понедельник был отложен.
Любой, кто тестируется на вариант omicron Covid-19, должен изолироваться на 10 дней, так же как и любой, кто был идентифицирован как близкий контакт положительного результата.
Не был привлечен к участию в соревнованиях конник.
Мы отправили его без назначения, и теперь система ищет нового велосипедиста.
Пожалуйста, дайте ей 15 минут дополнительного времени.
Wendy Rogers называет премьер-министра Новой Зеландии "Ленина с волосами", утверждает, что "сатанинские коммунисты" в США.
Республиканский сенатор из Аризоны Уэнди Роджерс в воскресенье назвала премьер-министра Новой Зеландии Джейдин Ардерн "Ленина с волосами" и предупредила о коммунизме в США.
Роджерс казался критиковать реакцию на COVID-19 премьер-министра Новой Зеландии Ардерн, когда она сделала ссылку на лидера Советского Союза Владимира Ленина в твите, который она опубликовала вместе с кратким клипом о премьер-министре.
Роджерс не дополнительно объяснила свою критику Ардерна в своем Твите.
В клипе Ардерн говорит о COVID-мифологии и усилиях Новой Зеландии по обеспечению людей информацией о пандемии.
"Больше христиан, которые не боятся, нужны в правительстве, чтобы противостоять сатанинским коммунистам в обеих партиях," написал сенатор из Аризоны в другом твите на субботу.
Ее Твиттер был подвергнут насмешению со стороны различных пользователей социальных медиа, с одним человеком, который написал обратно: "Пожалуйста, предложите свои определения коммунизма и христианства, потому что я не думаю, что вы понимаете их".
"Я вижу, что Вэнди пытается справиться сегодня с самыми безумными из них," написал еще один человек в твиттере.
Роджерс ранее выражала свою позицию против коммунизма в социальных сетях.
В сентябре она назвала День труда "Коммунистическим праздником" без дальнейшего объяснения.
Ее твит была высмеяна среди пользователей социальных медиа, включая Аризонскую Дома Демократов, которые ответили: "Скажем сердце и душу Аризоны республиканской партии" (подтвердите нас).
"Вы понимаете, что если вы продолжите ложно называть все хорошие вещи коммунизмом, вы только сделаете коммунизм более привлекательным, не так?" спросил еще один пользователь социальных медиа.
Республиканский сенатор Уэнди Роджерс предупредила о коммунистах в Америке и призвала к тому, чтобы в правительстве было больше "отважных христиан".
Писатель Шив Рамдас также осудил твит, перефразив свои собственные слова: "Работать - это коммунизм."
Кроме того, Роджерс часто утверждает, что Дональд Трамп выиграл президентские выборы 2020 года и призывает к новому голосованию.
"Я призываю избирателей Байдена быть вновь вызваны в Аризону & новая выборная процедура должна быть проведена."
Электоры Аризоны должны быть назначены неfraudulently...", заявил сенатор в июле.
В июле Роджерс кампанировала за декларацию о выборах и ранее запустила петицию, которую она утверждала, что получила 663 000 подписей.
"Делаются настоящие прорывы!"
Давайте стремиться к одному миллиону как можно быстрее.
Ожидание результатов аудита близко, еще больше штатов переходят online," она написала в сентябре.
Сторонник Трампа также продвигал деблокированные обвинения в избирательном мошенничестве в Аризоне.
Newsweek contacted Senator Rogers' office for comment.
Oriflame Optimals Hydra Radiance Hydrating Day Cream + Hydra Radiance Moisturising Night Cream- Normal/Combination Skin
Составлен с шведским естественным смесем из красного и бурого водорослей и минералов воды с витамином C и активным против загрязнения.
Аква Минералы поддерживают гидратацию и пружинность кожи.
Амфибийный дневной и ночной крем для увлажнения кожи, который делает ее мягкой, гибкой и оживленной.
Составлен с шведским естественным смесем из красного и бурого водорослей и минералов воды с витамином C и активным против загрязнения.
Крупные кредитные карты и переводы в интернете приветствуются.
Полная оплата требуется сразу после победы в аукционе
Оплата полностью оплачена, и товар будет отправлен в один день или следующий день.
Время доставки примерно составляет 10-21 рабочий день (Будьте внимательны, погода может вызвать задержки в доставке и доставка может занять более месяца.).
С дополнительной пошлинкой мы можем организовать экспресс-доставку курьером (почта Индии).
Мы предлагаем скидку на доставку для покупки двух или более предметов из нашего магазина.
Просто нажмите кнопку "Попросите нас" для того, чтобы задать вопрос.
Международные клиенты являются ответственными за таможенные пошлины и налоги в своей стране.
Покупатель должен быть ответственным за доставку товара обратно.
Получение возврата возможно только в случае, если замена недоступна.
Любые платежи за доставку, обработку и страховку не подлежат возврату.
Мы не возмещаем стоимость доставки.
Наша приоритет - 100% удовлетворение клиента.
Мы придаем большое значение нашим клиентам и обеспечиваем наивысший уровень обслуживания клиентов.
Этика и честность - это лучшая часть нашего бизнеса, и мы верим в предоставление лучшего качества продукта и услуг в лучших ценах.
Кроме того, мы ставим себе цель быстро и точно отвечать на вопросы.
Наша приоритет - 100% удовлетворение клиента.
Мы стремимся к предоставлению строго 5-звëздочного сервиса во всех категориях.
Мы гарантируем 100% удовлетворение клиентов!
Ваше мнение очень важно для нас.
Пожалуйста, оставьте нам положительную оценку после получения товара.
Позитивные отзывы очень ценимы, и мы также оставим вам позитивный отзыв.
Если вы недовольны каким-либо причинам, не оставляйте средний или отрицательный отзыв.
Дайте нам шанс, и мы дадим нашим лучшим.
Мы быстро решим проблему и дадим вам удовлетворительный ответ.
Если это не работает, пожалуйста, сейчас выйдите и входте снова с вашего читалки
Оберіть "Вийти" з вашої організації #PRS\_ORG#
Перейдите на экран домашних страниц.
Еще один иконка внизу экрана.
Настройки.
Настройка учетной записи.
Под #PRS\_ORG#, нажмите "Выход".
Страница подтверждения будет отображаться.
Франция реагирует на конкурентный предложение США оставить греческим вооруженным силам фрегаты.
Министерства обороны Франции и Греции подтвердили, что предложение США не повлияет на уже подписанный и окончательный контракт на сумму в миллиарды долларов на покупку французских фрегатов Belharra.
Министерство обороны Франции заявило в воскресенье, что контракт на оборону с Афинами уже был "подписан несколько дней назад", перед тем, как Государственный департамент США объявил о своем одобрении потенциального продажа американских фрегатов.
С тех пор, как мы обсуждали с греками, американский предложение больше не находится на столе...
Мы также подписали контракт с греками.
Министерство обороны Греции также подтвердило, что соглашение с Парижем является "финальным", так как оно было заключено "на высшем уровне" и "лично объявлено" премьер-министром Греции Кириакосом Мицотакисом.
Сообщается, что окончательные договоры должны быть утверждены греческим парламентом " скоро."
Агентство оборонной безопасности США заявило в пятницу, что одобрило продажу четырех крейсеров Lockheed Martin стоимостью 6,9 миллиарда долларов и отдельного программы обновления крейсеров класса MEKO Греции на 2,5 миллиарда долларов.
Объявление вызвало некоторые опасения относительно договора Афины-Париж, особенно после того, как долго существующий "деal of the century" между Францией и Австралией был внезапно потоплен бомбой AUKUS пактом в сентябре, без предупреждения.
Париж обвинил Вашингтон и Канберру в попытке "заколотить его в спину", а через две недели Макро сделал речь с премьер-министром Греции, чтобы лично объявить продажу минимум трех французских военных кораблей Афинам на общую сумму около 3,5 миллиардов долларов, сказав, что пора "забыть быть невинными" и подчеркнув, что этот новый договор является символом "европейской стратегической независимости и суверенитета".
В этом случае, по словам французской армии, американцы якобы предупредили нас, что это объявление будет выпущено, и что американцы не имели намерения идти дальше с реальным продажей своих фрегатов.
Регулярная функция устройства, если вы хотите сэкономить больше энергии, вы можете выполнить следующие шаги:
Перейдите на экран домашних страниц.
Нажмите на иконку "Еще" в нижней части экрана.
Настройки.
Настройка энергосберегания и конфиденциальности.
Нажмите список рядом с ‘Automatically go to sleep after’ и выберите время, которое наступит до того, как ваш #PRS_ORG# eReader заметь.
Время, которое вы тратите, больше, чем время, которое ваш смартфон или планшет требует для зарядки батареи.
Нажмите список рядом с ‘Выключить автоматически после’ и выберите время, которое предшествует закрытию вашего #PRS_ORG# eReader.
Чем меньше время, тем длиннее заряд батареи вашего экрана.
Изменение адреса на заказе невозможно, однако это может быть доставлено на новый адрес.
Вы можете вызвать велосипедиста, когда он находится близко к месту назначения, указаному в этом заказе, используя функцию вызова велосипедиста в приложении.
Ливия: план президентских выборов на 24 декабря близкий к краху
Сроки проведения президентских выборов в Ливии, которые были запланированы на 24 декабря, находятся на грани обречённости, поскольку комиссия, отвечающая за проведение выборов, не смогла объявить о утвержденных кандидатах из-за продолжающихся юридических сомнений.
С выборами менее чем за две недели и практически нет времени на предвыборную кампанию, отсрочка будет означать серьезный удар по надеждам международного сообщества на воссоединение глубоко раздробленного государства.
иностранные державы будут также бояться, что общее направление к демократии может рассеяться.
В ближайшие месяцы они должны согласиться, whether or not the interim government continues, in order to fill the political vacuum and prevent a return to civil war.
Серия судебных решений отозвала решения Ливийской избирательной комиссии о запрете высокопоставленных лиц, включая сына бывшего диктатора Саифа аль-Ислама Гдафа, баллотироваться на пост президента.
Временный премьер-министр Абдул Хамид Дбеибах и военачальник Халифа Хaftар, лидер так называемой Ливийской национальной армии, были утверждены комиссией, но затем обжалованы другими сторонами.
Оно сказало в заявлении в субботу, что не может объявить имена утвержденных кандидатов из почти 100, которые приложили заявления, потому что оно "хочет использовать все возможные способы судебного разбирательства, чтобы обеспечить соответствие своих решений выданным судебным постановлениям".
Равные фракции обвиняют друг друга в применении угроз или взяток судебным чиновникам для обеспечения восстановления своих кандидатов, а комиссия хочет узнать, были ли решения правильными.
В случае с Дбеибахом, он обещал в качестве условия становления временным премьером, что он не будет выдвигаться на выборы, но затем в суде аргументировал, что это был моральный обещание без юридической силы.
Саиф Гaddafi был приговорен в отсутствии в 2015 году за военные преступления, которые он совершил в ходе борьбы с революцией, которая свергла его отца, Муаммара Гaddafi.
Он отрицает свою вину.
Сотни тысяч иностранных боевиков, наемных солдат и местных милиций в стране делают ее порошком, и опасаются, что выборы, проведенные с кандидатами, не признанными, приведут только к результату, который не будет признан.
В знак напряженности по поводу иностранных войск, Франция настаивает на том, чтобы ЕС согласился на Monday установить санкции на российскую частную военную компанию Wagner Group, которую она считает, что она действует в Ливии и Сахеле.
Москва отрицает связь Wagner с Российским государством и заявила, что будет отвечать на санкции ЕС, наложенные на российских граждан.
Возможность международного сообщества потребовать от политической класса Ливии соблюдения даты выборов 24 декабря, которая была первоначально согласована в феврале, осложнена назначением спецпосланника ООН Джана Кубиша, который подал в отставку три недели до выборов после менее чем года в должности.
Генеральный секретарь ООН, Антониу Гутеррес, с тех пор назначил Стиффи Уильямс, бывшую былую специального посланника ООН, на должность его специального советника.
Россия отклонила ее назначение в качестве полного посла, но она имеет глубокое понимание Ливии и в прошлом году продемонстрировала готовность противостоять тем, кто в политическом классе не поддерживает выборы.
Миссия ООН выпустила заявление, призвав все стороны не отменять достигнутые результаты, указав на регистрацию почти 3 миллионов избирателей, успешное распространение бюллетеней и большое количество заявок на выдвижение кандидатов на пост президента и парламента как на признак глубокого народного поддержки выборов.
Посол США в Ливии, Ричард Норланд, заявил, что "отказ от участия в выборах и мобилизация для препятствования будет лишь поместить судьбу и будущее страны в руки тех, кто находится внутри Ливии и их внешних спонсоров, которые предпочитают силу пули над голосованием".
Время истекло для соглашения о ядерной программе Ирана, сказала Германия.
Министр иностранных дел Германии предупредил в субботу, что время истекло для того, чтобы найти способ возродить договор о ядерной энергии между мировыми державами и Ираном, говоря после встреч с ее коллегами из стран Г7.
Переговоры возобновлены в Вене, чтобы попытаться возродить договор о ядерной энергетике, с обеими сторонами пытаясь оценить перспективы успеха после последних обменов в переговорах.
"Время идти к концу," сказала немецкая иностранная министр Анналене Баербок репортёрам в Ливерпуле, Англии, где собрались министры иностранных дел G7.
В последние дни ясно, что мы не делаем никакого прогресса.
Баербок сказал, что Иран возобновил переговоры с позицией, которая отложила переговоры на шесть месяцев.
Очередные переговоры в Вене происходят после перерыва в пять месяцев после избрания радикально антизападной личности, Эбрахима Раиси, президентом Ирана.
Долго назад американские чиновники заявили, что секретарь государства Антони Блинкен провел «успешный» разговор с коллегами из Великобритании, Германии и Франции, обсудив путь дальнейших переговоров по иранскому вопросу.
А высокопоставленный официальный представитель Государственного департамента сказал, что произошел "интенсивный" диалог среди стран Г7, которые были объединены в своей позиции по ядерным переговорам.
"Деclaration будет также сильной на тему возвращения Ирана к переговорам и то, что возможно заключить договор, но время сокращается, поэтому мы объединены в этом," сказал официальный источник, обсуждая ситуацию анонимно с журналистами.
Посол США по Ирану Роберт Маллей возвращается в Вену для переговоров.
Иранские чиновники ранее заявляли о своей твёрдой позиции.
По условиям оригинального ядерного договора, который был покинут в 2018 году президентом Дональдом Трампом, Иран ограничивал свое ядерное programa в обмен на освобождение от санкций, введенных США, Европейским союзом и ООН.
Запад боится, что программа будет использована для разработки оружия, что Тегеран отрицает.
Raisi said on Saturday that Tehran was serious in its nuclear talks in Vienna, the official IRNA news agency reported.
Отношения между США и Ираном, в которых дипломаты из Франции, Великобритании, Германии, России и Китая перемещаются между ними, потому что Тегеран отказывается от прямого контакта с Вашингтоном, направлены на то, чтобы обе стороны возобновили полное соответствие соглашению.
Съезд G7, который ожидается, что приведет к соглашению о взаимной модернизации ядерного программы Ирана и использовании возможности переговоров в Вене.
Отлично!!
Я рад, что вы получили доступ к своему электронному книгу!
Для вашего справления, я буду отправлять вам протокол нашего разговора.
Если у вас есть еще какие-либо вопросы или опасения, вы всегда можете ответить на эту электронную почту, и мы сможем вам помочь дальше.
Как я могу вам помочь сегодня?
Вы читаете электронные книги на #PRS\_ORG#-ом, правда?
На том же эрэйдере пожалуйста, нажмите "ремонт аккаунта"
Перейдите на экран домашних страниц.
Нажмите на иконку меню в верхней части экрана.
Настройки.
Настройка устройства.
Помимо ремонта вашего аккаунта #PRS\_ORG#, нажмите "Ремонт".
Настройка клавиатуры сейчас.
Пожалуйста, попробуйте выполнить эти процедуры"
Чтобы отремонтировать ваш аккаунт в приложении #PRS\_ORG#, пожалуйста, следите за инструкциями, указанными ниже:
С помощью приложения #PRS\_ORG#, нажмите More в нижней части экрана.
Ремонт учетной записи.
Если у вас много предметов, это может занять некоторое время для восстановления вашего аккаунта.
Возвращайтесь на экран "Домашняя страница" и нажмите на "Книги" или "Аудиокниги" и убедитесь, что предмет, который пропал, появляется.
Когда вы будете готовы, продолжите с этим процессом.
Как же Skyler и Walt Jr. были расстроены, когда Walt работал над домом во втором сезоне?
Специфически 2.10 "Перевернуть"
Вальт заменяет горячий водонагреватель, затем заменяет доски, которые, вероятно, не были точно гниющими.
Как это возможно, что Скилер кажется настолько возмущенным по этому поводу?
Очень устала, она спрашивает: "Ты даже не будешь работать сегодня?"
Несколько недель назад она была очень энергичной и убежденной в том, что он должен отдохнуть и восстановиться полностью.
Я понимаю, что она недовольна в отношениях, но Уолтер-младший кажется немного раздраженным и полностью загадочным относительно того, что Уолт делает ремонт.
Я также знаю, что Скилер открыто ухаживает за Тедом в надежде, что кто-то будет относиться к ней как к приоритету изменится, в то время как Уолт сделал всё о нём с момента своего 50-летия.
But still, I always find it strange that Sky and Jr. are so incredibly angry that Walt is doing something productive at home, not lying or killing people or making drugs.
Домашний ремонт, как домашний хозяин должен делать, только с помощью свободного времени.
Я также понимаю, что это всего лишь еще один вид отчаяния, чтобы попытаться сохранить свой статус как муж и отец семьи, несмотря на то, что в течение одного или двух дней до этого он вынуждал своего подросткового сына пить текилу.
Он явно пытается вернуться в их благоприятное мнение, подняв вопрос, который не является немедленной приоритетой, чтобы показать, что он сделал замечательную работу и является замечательным человеком!
Он явно не умеет контролировать ущерб.
Независимо от этого, реакция его жены и сына всегда вызывала у меня неприятные ощущения и казалась принужденной в данной ситуации, чтобы подчеркнуть безнадежность попыток Уолта извиниться за некрасивые ошибки.
Авария на горнолыжном курорте в штате Вашингтон унесла жизнь одного человека, заблокировала пятерых.
Авария на горнолыжном курорте в штате Вашингтон, который используется для доступа к бэккантри-скингу, унесла жизни 60-летнего человека и временно захватила пять человек.
Опасността от лавина была сообщена в 10:50 утра в области Сребърен басейн на планине Кристал, которая расположена примерно в 85 милях (137 километров) на юг-юго-восток от Сиэтла, сказал сержант Даррен Мосс от отдела шерифа Пейрс.
Неизвестно, кто был погребен в снегу, но власти утверждают, что он не дышал после того, как его вытащили из снега и не выжил, несмотря на попытки реанимации другого сноубордиста.
Другие лыжники его группы смогли спастись с помощью двух свидетелей, которые увидели их захлестнутых снегом.
Все были одеты в аварийные сигнальные приборы.
Все те, кто попал в аванию, были опытными горными сноубордистами, но было выпущено предупреждение против сноубординга в этом районе, который находился всего в пределах границ горнолыжного курорта Crystal Mountain Resort.
Отель-скай-парк определяет условия, но ничего не мешает лыжникам отправиться туда, потому что земля, на которой находится отель, граничит с общественными землями в национальном заповеднике Mount Baker-Snoqualmie.
Президент и генеральный директор отеля, Франк ДеБерри, сказал, что все шестеро мужчин, которые погибли, владели пропусками для свободного восхождения на горнолыжный курорт, которые означают, что они были зарегистрированы с горнолыжным патрулём, участвовали в ознакомлении с правилами, как и где получить доступ к бэккунт-скингу через территорию отеля и были обязаны проверить условия снега перед своим путешествием.
"Лыжники могут путешествовать в любом месте, где они хотят, в национальном лесу."
Они вышли из леса, но в итоге оказались в пределах (отеля) где и произошло падение" (Они вышли из леса, но в итоге оказались в пределах (отеля) где и произошло падение)" DeBerry сказал.
Кроме закрытия зоны, где произошло падение, горнолыжный курорт ранее в день закрыл горнолыжную канатную дорогу из-за ветров, достигающих скорости 100 миль в час (161 км/ч).
Авария горнолыжного снежного потока произошла во время первой крупной снежной бури в сезоне.
Область находится под предупреждением о зимней буре, до 15 дюймов (38 см) снега возможны для мест выше 2000 футов (610 м).
"Мы начали сезон поздно и теперь перешли от практически нет снега к гигантскому снежному шторму."
Люди были взволнованы," сказал ДеБерри.
"Мы все должны помнить, что это спортивное соревнование, которое содержит риск."
Crystal Mountain - это самый большой горнолыжный курорт в штате Вашингтон, занимающий 2 600 акров (1 052 га).
Пожалуйста, учтите, что я буду отправлять вам протокол нашего разговора.
Если у вас есть дополнительные вопросы или опасения, вы всегда можете ответить на эту электронную почту, и мы сможем вам помочь дальше.
Зайдите в свой аккаунт и подождите, пока синхронизация не будет завершена, книги будут автоматически загружены на #PRS\_ORG#.
Это все.
Есть ли что-то, что я могу вам помочь?
Вы находитесь?
Извините, из-за целей по качеству я буду закрывать этот чат, если я не получим ответ в течение 2 минут.
Я закрою чат теперь, потому что не было получено никакого ответа.
Я готов продолжать вам помогать через электронную почту, или вы можете связаться с нами еще раз в более удобное время для вас.
Поэтому мы готовы помочь вам с любыми вопросами или опасениями, которые могут возникнуть перед поставкой или после получения вашего заказа.
Пожалуйста, обращайтесь к нам через сообщения на eBay и один из наших специалистов свяжется с вами в ближайшее время.
Пожалуйста, обратите внимание: Наша офисная зона работает в понедельник-пятница с 09:00 до 17:30.
Офис закрыт в выходные.
На днях, когда офис закрыт, мы не будем отправлять ваши заказы.
Также все заказы, поставленные в выходные, будут отправлены в следующие рабочие дни.
Наша цель - предоставить нашим клиентам лучший сервис возможности.
Это потому, что мы отправляем свои заказы в течение 1 дня работы после того, как платеж был одобрен.
Доставляемые нами услуги включают стандартную отслеживаемую почту (2-3 дня работы), первую категорию и экспресс-доставку.
Пожалуйста, обратите внимание, что может быть небольшой задержкой от курьерской службы во время праздничных событий (например, Рождество).
Возвраты должны быть в течение 30 дней после доставки в том же состоянии, в котором они были отправлены.
Пожалуйста, сообщите нам о возврате через сообщения на eBay.
Пожалуйста, укажите свой номер учета eBay и причину возврата на заметке к посылке, чтобы ускорить процесс возврата или обмена.
Мы возвращаемся деньги за доставку, если товары неисправны, но для всех остальных возвратов это не применяется.
Извините, но мы не можем изменить адрес, если он уже был поставлен.
В данном случае, что я предлагаю, это вы можете звонить наезднику, когда он уже близко к вам, чтобы изменить адрес.
Для этого достаточно зайти на страницу своего заказа, нажать на 'Помощь и поддержка' и выбрать опцию 'Вызвать курьера'.
1.-Перейдите на экран "Домашняя страница".
2.- Нажмите на  меню (3 горизонтальные линии) More значок внизу экрана.
Настройки.
Настройка учетной записи.
Под #PRS\_ORG#, нажмите "Выход".
Страница подтверждения будет отображаться.
Нажмите на значок "Выход".
Все заказанные товары отправляются в течение 3-5 рабочих дней после получения подтверждения оплаты через PayPal.
Мы используем известные курьерские компании для доставки наших отправлений, такие как FedEx, DHL, TNT или EMS.
Номер отслеживания будет предоставлен после отправки пакетов.
* Нормальный срок доставки - 6-8 рабочих дней с момента отправки товара.
Пожалуйста, обратите внимание, что время доставки может увеличиться в некоторых различных условиях доставки, таких как процедура оформления таможенного оформления, отсутствие правильного адреса, изменение адреса или другие причины.
Если у вас есть какие-либо вопросы или проблемы, то не стесняйтесь связаться с нами через систему сообщений eBay, или кликните на вкладку "Прадать продавца" ниже каждого объявления.
Мы отвечаем в течение 24 часов.
Пожалуйста, обратите внимание, что таможенные пошлины, налоги, таможенные пошлинные платежи, платежи за изменение адреса, или любые другие пошлины не включены в цену товара или в стоимость доставки.
Эти затраты являются ответственностью покупателя.
Пожалуйста, убедитесь, что вы узнали о дополнительных затратах или налогах, связанных с этим предметом, прежде чем выставить / купить его.
Мы не имеем контроля над таможенными пошлинами или таможенным оформлением или над любыми другими пошлинами; поэтому, срок доставки является только для справления.
Продатели не ответственны за доставку товаров.
Времена транзита могут варьироваться особенно во время пиковых периодов.
Обычно таможенные пошлины устанавливаются компанией доставки или выплачиваются при доставке посылок.
Обратная связь: Если у вас возникнут какие-либо проблемы с продуктом, пожалуйста, немедленно свяжитесь с нами, так как мы гарантируем быстрое и лучшее решение любых проблем с нашими продуктами.
Чтобы обновить информацию о плате, пожалуйста, сделайте следующее:
Войдите в свой аккаунт #PRS\_ORG#.
Нажмите на "Мой аккаунт" и в меню выберите "Настройки аккаунта"
Выберите вкладку "Информация о плате".
В разделе "Оплата", выберите тип карты и введите номер карты, код безопасности (CVV), имя на карте и дату истечения срока.
Нажмите "Сохранить"
Did you try these steps?
Оно было сбросьeнo по ошибке нашего повара.
Для пересылки, мы не будем взимать у вас twice.
Мы будем отправлять вам новые заказы.
Ваша пересылка готова быть готовой в ресторане.
Я уважаю вашу терпение и жду вашего заказа доставки в течение #NUMBER# минут.
Спасибо, одну минуту, пожалуйста.
Я заказал замену для вас, эта загрузка запланирована на 19 февраля.
Я просто напишу адрес для возврата тебе сейчас.
Извините за неудобства
Есть ли еще что-то, в чем я могу вам помочь?
Это первый раз, и надеюсь, последний.
Удачи вам в остаток дня и счастливый новый год!
ваш аккаунт - anjahoehn.
В вашем аккаунте указано, что единственный способ подключения к вашему аккаунту #PRS\_ORG# - это #PRS\_ORG#.
Ваш логин - anjahoehne, адрес электронной почты. Я отправил ссылку для того, чтобы ты забыл свой пароль.
Пожалуйста, проверьте свой почтовый ящик сейчас, пожалуйста.
Я жду здесь от тебя
Как ишло?
Вы получили ли ссылку на отдых для вашего пароля?
Вы находитесь здесь?
Я отправил еще один ссылку для сброса пароля.
Пожалуйста, проверьте свой почтовый ящик.
Для целей качества я буду выпускать этот чат, если в течение 2 минут не будет взаимодействия.
Спасибо за обратную связь, #PRS\_ORG\_, было приятно вам помочь сегодня.
Я надеюсь, что вы сможете провести отличный день.
Шолц, премьер-министр Польши, обсуждают миграцию, энергию и ЕС
Новый премьер-министр Германии Олаф Шольц прибыл в Варшаву в воскресенье для переговоров с премьер-министром Польши Матеушем Моравецким о миграции, энергетике, вопросах Европейского союза и напряженностях на востоке границы блока.
Он был встречен Моравским, с военными почестями, перед офисом премьер-министра Польши.
Это был один из ранних визитов Шольца после его присяги с коалиционным Кабинетом в четверг.
Польша - это яростный противник Nord Stream 2, который будет перекачивать газ из России в Германию напрямую, заявляя, что это делает Европу зависимой от поставок из России, и раскрывает ее перед давлением от Москвы.
Регулятор Германии отложил одобрение полностью готовых трубопроводов из-за юридических проблем.
Правительство в Варшаве также вовлечено в усиливающуюся дискуссию с ЕС, исполнительным органом ЕС, который блокирует финансирование реконструкции после пандемии в Польше, ссылаясь на то, что правительственные политики наносят ущерб независимости судебной власти в этой стране.
Шольц и Моравецкий также собираются обсудить сложные билатеральные отношения в рамках нового немецкого правительства.
Добряприятные соседские отношения все еще скрываются за Второй мировой войной, особенно в текущей правой администрации Польши, которая утверждает, что Германия должна Польше компенсировать ущерб, нанесенный во время войны.
Агнешка Лада-Конефаль, заместитель директора Института польских дел в Дармштадте, Германия, ожидает, что правительство Шольца будет продолжать диалог и контакт с Польшей, которая является важным членом фланга востока ЕС и пятым по величине торговым партнером Германии.
Поездка происходит 30 лет спустя после того, как две парламенты ратифицировали договор о добрососедстве и дружественном сотрудничестве.
Немецкий министр иностранных дел, Аннален Баербок, находился в Варшаве в пятницу.
Она выразила поддержку Германии для Польши, которая закрыла свою восточную границу для мигрантов, которые, похоже, стимулируются белорусским правительством к незаконному переселению.
Она также призвала к гуманитарному обращению к мигрантам, заблокированным на границе.
Польша и ЕС утверждают, что правительство президента Беларуси Александра Лукашенко пытается подорвать блок, обеспечивая миграцию в его страны.
На четверг Шолц встретился с президентом Франции Эмануэлем Макроном в Париже и позже с официальными лицами ЕС и НАТО в Брюсселе.
Шолц, центрист-левый политик, стал девятым поствоенным премьер-министром Германии, открыв новую эру для наиболее населенной страны и крупнейшей экономики ЕС после 16-летнего правления Ангелы Меркель.
Его правительство состоит из коалиции его центро-левых социал-демократов, экологических зеленых и про-бизнесовой свободной демократии.
На вашем сайте было очень долгое время ожидания заказа
По запросу необходимо уточнить сроки доставки, которые будут соответствовать срокам, указанным при заказе.
Времена ожидания, указанные на сайте, соответствуют действительности.
Поскольку мы не имеем наличия, то все предметы изготовлены по заказу, отправляются нам здесь в #URL# и затем отправляются на вас самих.
Прошу прощения за это, мы должны получить разрешение у владельца аккаунта, чтобы обсуждать заказ с другим человеком, я извиняюсь, если это было сделано ранее, однако, я не смогу обсуждать это с собой без разрешения владельца аккаунта.
Россия предупредила о "последствиях" если Украина будет атакована.
Группа семи заявила о масштабных последствиях и тяжелых затратах, которые могут последовать, если Президент Владимир Путин атакует Украину, согласно предварительному заявлению.
Американская разведка оценивает, что Россия может планировать много фронтовую атаку на Украину уже в следующем году, в которой могут быть задействованы до 175 тысяч солдат.
Кремль опровергает планы вторжения и утверждает, что Запад страдает от русофобии.
Москва говорит, что расширение НАТО угрожает России и нарушает обещания, данные ей в качестве Советского Союза в 1991 году.
На встрече в северном английском городе Ливерпуль делегаты G7 выразили свое единство в осуждении военного присутствия России на границе Украины и призвали Москву деэскалатировать ситуацию.
"Россия должна быть в уверенности, что еще один шаг в военной агрессии против Украины будет иметь масштабные последствия и тяжелые потери", - говорится в предварительном варианте заявления, подтвержденном источниками G7.
"Мы подтверждаем нашу непоколебимую приверженность суверенитету и целостности Украины, а также правам любого суверенного государства определять свой будущий путь", - говорится в проекте.
Для Москвы, растущий NATO-эмбargo соседней бывшей советской республики и что она видит как nightmare возможность альянса ракет в Украине, направленных против России, - это "красная линия", которую она не позволит пересечь.
Mr Putin has demanded обязательные юридические гарантии безопасности, что НАТО не будет расширяться дальше на восток или размещать свои оружия близко к российской территории; Вашингтон повторяет, что никто не можетvetовать надежды Украины на вступление в НАТО.
В 2014 году Россия захватила полуостров Крым у Украины, что привело к санкциям против России со стороны Запада.
Кремль заявил сегодня, что Мистер Путин рассказал Президенту США Джо Бэндэну, что российские войска не представляют угрозы и что Москва была обвинена в демонстрации своих войск на своей территории.
Пресс-секретарь Кремля Дмитрий Песков заявил, что существуют очень серьезные концептуальные разногласия между Россией и США по вопросам "красных линий" в Москве.
G7 включает Великобританию, Францию, Германию, Италию, Японию, Канаду и Соединенные Штаты, и включает представителя от Европейского союза.
"Мы призываем Россию к деэскалации, развитию дипломатических каналов и соблюдению своих международных обязательств по прозрачности военных действий", - говорится в предварительном варианте резолюции Г7.
"Мы подтверждаем нашу поддержку усилий Франции и Германии в рамках формата "Нормандия" для полного выполнения Минских соглашений и решения конфликта в восточной Украине", - говорится в проекте.
Китайский Си и Российский Путину захватили Г7
Папа призывает к "серьезному международному диалогу" для уменьшения напряженности в Украине.
Папа Римский, в своем первом комментарии о напряженности между Западом и Россией в связи с Украиной, сегодня призвал к серьезному международному диалогу для решения напряженности и призвал обе стороны избежать вооруженного конфликта.
Он сказал, что он молится за "уважаемую Украину, за все ее церкви и религиозные общины и за всех ее людей, чтобы напряженность там была решена через серьезный международный диалог и не с оружием".
Оружие не является путем.
"Да may this Christmas bring peace to Ukraine," the pope told thousands of people in St Peter's Square for his noon blessing and address.
Украина преимущественно православная, с католиками латинского обря или восточного обря составляя около 10% населения в бывшей советской республике.
По отдельности, мистер Биден сказал мистру Путину, что Россия будет платить "ужасную цену" и столкнуться с катастрофическими экономическими последствиями, если вторгнется в Украину.
Бесплатное обучение по CompTIA A+ | Охватывает полный курс
Я текуче обучаю бесплатно на курсе CompTIA A+.
Курс состоит из 18 модулей, и я сделаю отдельный видео на каждом модуле.
Некоторые из этих видео могут быть немного длинными, так как каждое видео будет полным модулем, поэтому пожалуйста, не стесняйтесь использовать метки времени в описаниях, если вы ищете конкретные темы только или хотите обновить знания только по определенным темам.
Время отметки появилось, чтобы упростить вашу жизнь, поэтому если вы окажетесь беспорядочно переключаться по модулю, как безумный человек искать свои утраченные зубные протезы, это будет вашей виной.
Я буду делать 20 видео для этого курса, первый просто объясняет курс в 4 минуты, последнее будет посвящено видео о рекомендациях для экзамена и, конечно, 18 видео между ними будут ваши модули.
Обучение должно быть достаточным, чтобы пройти оба международных экзамена на A+, и курсы, которые я предоставляю, должны быть достаточными для прохождения экзаменов, связанных с этим конкретным курсом, если у курса есть связанный экзамен.
Если у вас есть вопрос о конкретной теме в модуле или об общем курсе, который вы хотели бы уточнить, пожалуйста, не стесняйтесь задать его, и я постараюсь помочь вам, если буду находиться в линии.
Здесь находится курс введения
**Курс по CompTIA A+**
Я думаю, что это возможно (но я не знаю), они говорили им, что нельзя ездить.
Когда торнадо становится таким близким, погонщики обычно делают то, что "Скрывайтесь сейчас!!"
чему-то потому, что вы не знаете, будет ли это через два минуты или через десять минут или что.
Я не знаю, какие права у них есть, чтобы запрещать людей покидать, но я мог бы понять, почему бы они не говорили им скрываться.
Вы можете представить, как все эти люди пытаются выйти из парковки, когда это упало?
Все они были бы убиты.
Если бы они сказали: "Продолжай работать!"
вместо "Take Shelter!"
That's different.
Если кто-то знает, были ли они еще на работе или были они в убежище?
А мечта обеспечить безопасность всех детей на Рождество
Ее брат (nearly two) должен был быть убежден, чтобы не покидать младенца Иисуса.
Таким образом, было обычное неистовое беспоряд
Но все были так довольны, что это произошло, когда так много других рождественских мероприятий были отменены, как итог новой вариации коронавируса.
Моя внучка четыре года, что значит, что половина ее жизни - половина ее жизни! - была омрачена пандемией.
С тех пор, как она стала достаточно осведомленной, она ничего не знает, кроме маскирования, рутинного мытья рук и соблюдения дистанции.
На нескольких случаях (через различные карантины) когда я видел ее, не знал, должен ли я ей поцеловать или нет.
Какой тип сообщения отправляется в воспринимательный, очень-очень внимательный мозг маленького ребенка?
Я боюсь задуматься.
Я не говорю это как кто-то, кто против закрытий или дистанцирования.
За все критику нашего правительства никто не понимает его правильно.
С 2020 года началось движение вперед на два шага, и назад на один (иногда наоборот).
И тогда знали - хотя многие из нас во время теплых летних месяцев наслаждались удобством не выходить из дома - что по всей Британии были те, кто счастьем находился дома, а не в радости.
Дети, подобные Артур Лабинджо-Хьюзу, которые становятся невидимыми, не имея школьных сотрудников, которые бы задумывались, почему он так тон и болен, не имея соседей, не имея прохожих, ничего.
Как было прощание с Эфо?
Первая быстрая дисклеймер: я не являюсь пользователем аккаунта, а его жена.
Я имею разрешение использовать этот аккаунт, потому что я просто плохо разбираюсь в технологиях и это помогает мне с проблемами с психическим здоровьем (и я действительно вижу иронию в том, что технофобик просит о красном стене :P)
Второй и гораздо более важный запрет: я не хотел бы втягивать в драму или подозревать, что что-то не так.
По мнению многих, это было всего лишь изменение ветра, которое не понравилось всем.
Я просто старый фанат, который удовлетворяет свою ностальгию.
К сожалению, это невозможно перевести на русский язык, так как "out of the way" не имеет прямого аналога в русском языке. Могу ли я помочь вам с другим вопросом или задать вам вопрос на русском языке?
И я раньше был огромным фанатом Mindcrack.
Не забывал о выпуске от GuudeBoulderfist, любил коллаборации, и т.д.
While watching a random YouTube feed, I came across a vid detailing Etho's channel history.
В конце концов, оно упомянуло, что Mindcrack будет коммерческим проектом.
Как он не видел это в положительном свете и неизбежное отказаться от подписи связанных контрактов.
Еще раз, ни в одном из этих вариантов нет правильного решения, и я знаю, что люди могут выбирать разные пути и так далее.
Быстрый поиск в Google привёл меня к этому старой теме, которая показывает его сторону вещей.
В основном, знание того, что нужно осторожно говорить, но что на первый взгляд выделяется, - это то, что вы видели вещи в другом свете, но в целом оставались на хороших отношениях.
Эта вся история произошла после того, как я перестал заниматься ей самостоятельно, поэтому для меня все это ново.
Что мне нужно, это другая сторона картинки?
Как я уже говорил, мое психическое здоровье не отлично, и увидеть старую группу, которую я привязывался как фанат, распавшись без каких-либо глупых взрывов, которые обычно происходят в разъединенном общественном дискурсе, могло бы быть немного приятно и просто.
Как было отзыв от 'старой команды'?
Дали вы продолжали делать вещи вместе?
Вы хотели медленно расстаться?
Еще общаться или приглашать друг друга на мероприятия?
Опять же, я не ожидаю ничего драматического или видеть людей друг перед другом.
Хорошо, наоборот.
Возможно, в какой-то степени, форма закрытия чего-то небольшого в моей жизни, чтобы отразить немного позитивности на своем собственном mentally troubled butt.
P.S. Я не мог помочь, но я увидел ваш фонд содействия благотворительности и огромное количество, которое вы собрали.
Это огромно!
Дайте мне минуту, чтобы искать вас
На данный момент неясно, имеются ли у нас дополнительные куски, я буду проверять, когда мы ожидаем новых.
Не кажется, что планируется производить отдельные секции в будущем
Есть ли что-то еще, в чем я могу вам помочь?
Norton Security Deluxe включает в себя онлайн-доступ к экспертной помощи от сертифицированных технических специалистов Norton.
Если в любой момент вам нужна помощь, наши специалисты поддержки готовы помочь вас круглосуточно, семь дней в неделю.
Чтобы быть допущенным к Virus Protection Promise, вам необходимо купить, обновить или увеличить свой подписку Norton напрямую у Symantec, или подписаться на Norton Automatic Renewal Service.
Если представитель Symantec не смог удалить вирус с вашего устройства, то вы можете получить полный возврат на фактическую цену, заплаченную за подписку Norton, или если подписка на пакет Norton, то полный возврат на общую цену пакета Norton (нет пошлин и скидок, за исключением некоторых штатов и стран, где пошлина, скидка и налоги возвращаются) и только для текущего планируемого периода подписки или пакета подписок.
Сначала нужно установить и активировать подписку Norton на своем устройстве, прежде чем оно заражается вирусом.
Возврат не распространяется на любые убытки, вызванные вирусами.
Посетите сайт Norton для получения дополнительной информации.
Защити что-то важное с помощью топ-рейтинговой безопасности
Ваша онлайн-жизнь и реальная жизнь сливаются в одну непрерывную экспириэнс, и вы должны иметь безопасность, которая может защитить вас от вирусов, идентификации и других цифровых угроз, превратившихся в реальные головные боли.
Мы видим больше, анализируем больше и предотвращаем больше онлайн-угроз
вы находитесь на странице книги?
Вы можете настроить размер текста, шрифты, интерлинь, и оправку для удобства чтения на вашем экране.
While reading, tap the middle of your page to bring up the Reading Menu.
Нажмите на иконку текста.
Ана Аламо-локация в Калифорнии обманула меня похожим способом.
Когда я вернул автомобиль, агент обнаружил царапины под автомобилем (которые я не причинил).
Не мог подписать, чтобы подтвердить "ущерб".
Я также имел видео и фото, которые не покрывали нижнюю часть автомобиля.
Несколько недель спустя после возвращения домой, я получил письмо, в котором перечислялись дополнительные расходы, которые я должен были покрыть - включая царапины на дверь, которые я предположительно повредил в течение нескольких дней после возвращения моего арендованного автомобиля.
Никакой из этой повреждения не была видна мне (или агенту, когда я возвращал автомобиль).
Ничего из этого не было видно на фото, которые я сделал, когда я возвращал автомобиль, поэтому я выдвинул претензию.
Они отвергли дело и потребовали немедленной выплаты за ущерб.
Поскольку это был поездка на работу, я передал свои фотографии нашему юридическому отделу.
Я получил письмо от Аламо немного позднее, в котором они говорили о том, что они собираются отменить платеж в интересе удовлетворения клиента.
Если бы я был один, то, безусловно, я бы заплатил за повреждения, которые я уверен, что не произошли во время моего использования автомобиля.
Советник по уходу за аппаратом Android
Thin (0.3mm - 0.5mm) DRY interdental brushes are ideal for clearing those tiny port holes which house your smart device microphones and speakers.
Они являются дешевым продуктом и безопаснее многих других методов, таких как спирт, зубные щетки, когти иneedles.
Я только сейчас использовал этот метод для очистки порта микрофона на моем Samsung Galaxy Watch 4 Classic, так как он не зарегистрировал мой голос при использовании функций текстового сообщения.
После нескольких месяцев размышления, я бы был вынужден организовать обновление гарантии или забронировать ремонт.
После многочисленных выражений гнева во время телефонных звонков, чтобы быть слышанным и/или понятым.
После выполнения рекомендаций производителя и использования функций водоотталкивания, сброса устройства и фабричного восстановления устройства.
И после того, как я несколько раз просматривал интернет.
Не было ясно, есть ли гарантия удовлетворения.
Я тогда получил откровение и попробовал интердитальные щетки, и они действительно работают...
Они работают очень, очень хорошо!
После нескольких проколов и поворотов тонкой, но крепкой ложкой, ваш устройство должно работать так же, как и когда оно было новым.
*Я рекомендует это сделать с помощью сухой кисти, и я не принимаю никакой ответственности, если вы решите использовать ее с любой комбинацией любого чистых продуктов.
Я уже это делал несколько раз, но не работает.
Я вернул вам деньги за книгу.
Я очень недоволен решением, что делать, если проблема возникнет в следующем издании?
Это очень редко бывает.
Извините, из-за целей по качеству я буду закрывать этот чат, если я не получим ответ в течение 2 минут.
Я закрою чат теперь, потому что не было получено никакого ответа.
Здравствуйте, я буду отправлять вам протокол нашего разговора.
Если у вас есть дополнительные вопросы или опасения, вы всегда можете ответить на эту электронную почту, и мы сможем вам помочь дальше.
Спасибо за обратную связь, #PRS\_ORG\_, было приятно вам помочь сегодня.
Я надеюсь, что вы будете иметь отличный день.
Пожалуйста, продолжайте нажимать на места, где показываются изображения, видите ли вы изображения и следуйте за местом нажатия?
Я продолжу предоставлять изображения
Пожалуйста, сообщите мне, если вы смогли нажать на ваш устройство, где изображения говорят
Изображение экрана выглядит серебристым и перед вами появляется обложка книги?
Чтобы полностью переключить устройство, пожалуйста, оставьте пальце на кнопке питания на 30 секунд
Вы знаете, что я понимаю вас.
поскольку мы хотим, чтобы вы получили свой заказ у нас.
Как уважение на вашем первом заказе, я буду обрабатывать полную кредитную сумму на этом заказе, чтобы вы могли использовать эту кредитную сумму для покупки товаров в нужном отделе.
'Интервью с вампиром' автор Анн Рис умерла в возрасте 80 лет.
Она умерла из-за осложнений, вызванных инсультом, сказал Кристофер Рис.
Самый большой успех Риса был его первый роман "Интервью с вампиром", который был опубликован в 1976 году и ввёл персонажа вампира Лестата, который стал главным героем серии комиксов "Хроники Лестата" в 13 томах, последний из которых был опубликован в 2018 году.
"Я имел идею Лестата как человека действия, как того, кто мог делать что-то, что я не мог делать," сказала Рис в беседе в университете штата Иллинойс в 2010 году.
"Интервью с вампиром" было сделано в успешный полнометражный фильм в 1994 году, что помогло пожрать интерес к жанру вампиров, который продолжился с телесериала "Дневники вампира" и фильмовой серии "ТWILIGHT".
Хотя она провела большую часть своей жизни в Калифорнии, Рис была родом из Нового Орлеана и установила многие из своих историй там, согласно биография на её сайте.
Сын Риса, Кристофер Рис, сказал, что он был при его материной постели, когда она умерла.
Анне Рис will be buried in a private ceremony in New Orleans, with a public memorial planned next year, he said.
Шаттлбаи Enterprise-D
Крепость *The Next Generation* имела **три** бункерных отсека.
На шоу мы всегда видим Шаттлбеи 2 и 3 на полках 12 и 13.
Эти два шаттл-база были представлены полноразмерной студийной сетью, которая могла размещать полноразмерные сетки шаттлов.
Я всегда любил эпизоды, которые демонстрировали спаренные шаттлеи на задней части средней секции, шеи или того, что вы хотите назвать ее.
Как мы никогда не видели главную транспортную зону?
Оно было расположено ниже основного моста на палубах 3 и 4 и, вероятно, являлось огромным сооружением.
Вместо того, чтобы идти туда, команда корабля быстро поднялась на лифте, который бы перевез их прямо на 13-й уровень.
В оригинальной серии "Звёздный путь" была построена миниатюрная декорация и использована вместе с миниатюрным шаттлом, чтобы создать атмосферу на шаттл-базе.
Как иногда бывает, персонажи были замечены, как разговаривают перед дверьми, которые открываются в шаттл-базу с миниатюрным набором и шаттлом суперпозированными, чтобы дать кораблю масштаб и жизнь.
Не могли бы они это сделать на TNG?
Мы увидели Вора и Дэта запускать шаттл из главного шаттл-база в "The Best of Both Worlds, Part II", но запуск шаттла был виден изнутри шаттла.
Мы просто видим стену за окном, как шаттл летит в космос, быстро заменяемую пространством.
The only time we saw the shuttlebay in full scale was in "Cause and Effect."
Мы видим космический запуск дверцы, декомпрессируя основную шаттл-базу, и получаем быстрый взгляд внутрь, а также несколько паркованных шаттлов.
Какие-то идеи, почему основная транспортная бухта никогда не появлялась за пределами этих двух инстанций?
Сталь с устойчивым покрытием, обслуживание бритвы с легко заменяемыми лезвиями!
Эта бритва - близкий родственник к прямой/ударой бритве, предоставляя вам старую барберскую классическую атмосферу за минимальную цену и практически нужное обслуживание!
Использование стандартных заменных клинков с обеих сторон, таких же, как у классической безопасной бритвы - Это означает, что вы не должны заботиться о stropping и honing и yet enjoy the closeness of a straight razor shave!
Ideal for beginners who want to try the art of shaving with straight razors.
Три или пять лезвий для бритья раздражают кожу намного сильнее, и вам нужно сильно прижать их к коже, чтобы использовать их.
Поэтому, этот продукт для бритья является очень хорошим и часто используется для лучших средств для ухода за кожей, чем средняя ручка для бритья.
Ваше лицо поздравляет вас позже.
Готов к использованию с одной упаковкой лезвий
Comes in a Haryali London Gift Designer Box
Изображения являются реальными предметами, поэтому вы можете быть уверены, что что вы видите - это то, что вы получите.
Инструменты Haryali London имеют гарантию на жизнь от дефектов материалов и рабоmanship.
Любой продукт, который будет доказан неисправным, будет ремонтирован или заменен бесплатно.
Мы гарантируем надежность при эксплуатации в нормальных условиях.
гарантия не распространяется на нормальный износ и использование инструментов за их пределами.
Это также исключает неправильное использование инструмента в таком виде, как инструмент был разработан и предназначен для использования.
Кроме того, инструменты, поврежденные в результате насильственного или случайного поведения, также исключены этой гарантией.
PayPal – Единый способ оплаты, который мы принимаем.
Если клиенты не будут полностью удовлетворены нашим продуктом, возвращайте его нам в неиспользованном состоянии, и мы будем обрабатывать возврат в момент получения товара.
Если у вас есть какие-либо вопросы, то пожалуйста, свяжитесь с нами через кнопку 'Поставить вопрос' которая находится в нижней части страницы описания.
Наша удовлетворенность клиента находится на первом месте в нашей приоритете.
Мы стремимся предоставить удобный и приятный опыт покупки для всех наших клиентов.
Если у вас есть какие-либо вопросы или проблемы, то пожалуйста, свяжитесь с нами через сообщение на eBay и мы будем делать все возможные усилия, чтобы ответить на все вопросы, которые будут направлены на нас в течение 24 часов.
Если за какие-либо причины вы не удовлетворяетесь своим покупкой, то не оставляйте отрицательные отзывы до того, как связаться с нами, мы решим проблему для вас.
Если вы заинтересованы в больше продуктов, то пожалуйста, обратитесь к нашему магазину на eBay.
Я не знаю Teleloading.
Если вы хотите открыть recently purchased книгу из #PRS_ORG# в вашем #PRS_ORG# электронном чтетеле, вам потребуется только синхронизация вашего чтетела через Wi-Fi и загрузка книги на ваш чтетель в электронном формате, чтобы начать читать. Передача через компьютер или по электронной почте не является обязательной.
Если книга все еще имеет проблемы с открытием после синхронизации в вашем электронном чтетеле, мы можем попробовать процесс устранения ошибок.
Я бы хотел узнать, если книга отображает ошибку, кажется блокирована или не появляется в вашем аккаунте #PRS_ORG# в вашем #PRS_ORG# электронном чтетеле.
Снежный шторм разрушает инфраструктуру в Сербии и большей части Балканов
Очень глубокие снежинки вызвали бедствия в большей части Балканов в субботу, нарушив работу общественного транспорта.
В субботу на главном аэропорту Сербии в Белграде были отменены рейсы, а многие области сообщали о перебоях с электричеством и повреждениях зданий.
Почти вся западная Сербия была без электричества, как власти предупреждали о нецелесообразном путешествии и призывали жителей Сербии к сокращению потребления электроэнергии.
В Белграде были повреждены автомобили и здания из-за снега.
Несколько рейсов из и в главный аэропорт Белграда были отменены из-за метеорологических условий и краткого отключения электроэнергии в главном терминале, сообщает медиа Белграда.
Высокоскоростная дорога, ведущая к аэропорту, была закрыта на несколько часов из-за проблем с движением, вызванных снегом.
Пассажиры поезда на местном сообщении в Белград были застряны в снегу на семь часов, прежде чем им было предоставлено автобусное транспортировка в столицу.
Службы экстренного реагирования помогают властям в операции по ликвидации последствий аварии, в то время как еще одна предупредительная сигнализация об ожидаемом снегу и льду была опубликована.
В то же время, в Болгарии, продолжительные дожди и крупные наводнения разрушают южные районы страны в выходные, приводя к тому, что местные власти объявляют чрезвычайное положение.
Наиболее пострадавшие районы находились в области Смоляны, недалеко от границы с Грецией, где реки перелились и вызвали затопление дорог и жилых домов.
На several trucks were trapped in a landslide on an intercity road.
Сильные ветры разрушили электричество в нескольких деревнях, сообщили власти.
На юге Албании власти привлекли полицию, армию и силы чрезвычайного положения, чтобы справиться с наводнениями после трех дней непрерывных дождей и снега.
Вьоса река в юге затопила многие области.
Старик и его жена, которые остались ночевать на крыше дома в южной Албании, были спасены полицией утром.
Многие дороги были временно заблокированы наводнениями в южной части страны.
В других регионах страны, в том числе в Восточной Сибири и на Дальнем Востоке, сильные снежинки затруднили или временно заблокировали движение.
Когда речь идет о покупке качественной техники, спаленный мешок должен быть первым на списке.
Вы можете экономить на множестве оборудования, но не на постели.
Очень много времени, которое вы проводите в лагере или экспедициях, будет посвящено вашему снежному и спальне, и с Snugpak вы можете быть уверены в качестве.
Опытное и проверенное предпочтение, это британский спаленный мешок, который комбинирует микро-размер с серьезной производительностью.
Многие видят Softie 12 Osprey как ultimate four season synthetic fill sleeping bag.
С 1987 года, он начинает устанавливать стандарты для зимних комплектов для других следовать.
Люди, которые знают о Softie 12 Osprey, либо используют его, либо желают иметь его.
Используется от вершин гор Шотландии до дна вашего снежного убежища.
The Softie 12 Osprey, как и многие другие sleeping bags в серии Softie Original, были назначены номером NATO Stock.
Шотландский клетчатый верх сумки изготовлен из тонкой ткани, прилегает к телу и имеет застёжку для затяжки, которая позволяет сумке принимать форму, схожую с манточным воротником.
Чтобы предотвратить затягивание 2-стороннего замка на затылок или края sac, в задней части замка вшивается "анти-затягивающий" ремешок из ткани.
Линейное приклеивание и витые наклейки Внутренние наклейки предоставляются для удержания свободного линейного материала в позиции, соответствующей позиции наклейки, которую мы предоставляем на наших линейных материалах.
Внешние наклейки позволяют легко висять рюкзак для просушки и сушки.
Скручивание мешочка в круглую ногу создает "мummy"-образ, который легко нагревается и минимизирует использование материала.
Трудно увидеть на фото, но полностью по ширине рюкзака проходит замок-затычок, сзади от замока, чтобы предотвратить потерю тепла через зону замока.
Покупайте левую и правую руку, чтобы сделать дубль (пожалуйста, проверьте, когда заказываете)
Comes complete with a compression stuff sack, чтобы уменьшить размер рюкзака, когда он не используется.
Может использоваться с Snugpak Exanda Panel для создания более комфортной подушки.
Этот мешок для сна может быть добавлен в длину.
Один слой изоляции Softie в профильной удочке для сна.
Snugpak базируется в здании, находящемся под охраной государства, построенном в 1800-х годах на краю прекрасных Йоркширских далов.
Они очень гордится быть одним из последних производителей качественных спален и одежды для защиты от холода не только в Великобритании, но и в Европе в целом.
Мы имеем профессиональный персонал в нашей фабрике в Западной Йоркшире в Северо-Восточной Англии, которые обучены использовать современное оборудование и традиционные техники шитья, чтобы воплотить наши идеи в жизнь.
Контакт Left Limited - официальный поставщик Snugpak и он транспортирует большую часть их оборудования в нашем магазине на eBay.
Контакт Left LTD - это ведущий поставщик комплектующих для Вооруженных Сил и Индустрии Ближней Обороны.
Спасибо за ожидание.
Неправильный порядок был выбран ранее, поэтому я был в заблуждении ранее.
Я думал, что оно уже было отправлено.
Я проверял правильный порядок, и здесь я могу видеть, что наездник пытается взять его сейчас.
Он будет там за 10-15 минут.
Какие заголовки вы не имеете?
Пожалуйста, следите за шагами, указанными ниже, чтобы выполнить синхронизацию на вашем #PRS\_ORG# ( вам потребуется Wi-Fi-соединение перед началом работы ):
Перейдите на экран домашних страниц.
Нажмите на кнопку "Еще" в нижнем-правом углу экрана (3 горизонтальные линии).
Настройки.
Настройка устройства.
Помимо восстановления вашего аккаунта #PRS\_ORG#, нажмите на Восстановление/Ремонт.
Tap Repair now/Restore
Когда синхронизация завершена, пожалуйста, щелкните еще раз на Sync Now, чтобы установить доступные обновления.
Пожалуйста, сообщите мне, может ли вы скачать и открыть свою книгу сейчас?
Здравствуйте, вы все еще здесь?
Мы не слышали от вас.
Мы можем быть разорваны.
Я собираюсь закончить этот чат-сессию.
Если вы хотите связаться с Качеством обслуживания еще раз, вы можете нас связаться по #URL#, и один из наших специалистов будет рад помочь вам.
Южно-Африканская Республика почтит последнего лидера апартеида Де Клерка.
Южно-Африканская Республика в субботу отдала официальное признание Ф.В. де Клерку, последнему президенту белого правления, который освободил Нельсона Манделу из тюрьмы и руководил страной от апартеида к демократии.
Клерк умер 11 ноября в возрасте 85 лет после болезни.
Четыре дня национального траура были объявлены в его честь.
Он занимал пост президента с 1989 по 1994 год и наиболее известен тем, что руководил переходом Южной Африки от белого меньшинства к первым многорассовым выборам в 1994 году.
Клерк также разделил Нобелевскую премию мира с Манделой в 1993 году после освобождения его из тюрьмы в 1990 году.
Mandela then became South Africa's первый чернокожий президент после того, как его партия Африканский национальный конгресс выиграла выборы в 1994 году.
Президент Сирил Рамафоса посетил протестантскую Groote Kerk в Кейптауне в воскресенье утром, чтобы произнести эулогию в честь Де Клерка.
"Он часто был непонимаем благодаря своей переоценке," сказала вдовец де Клерка Элита Георгиадис примерно 200 участникам.
Я никогда не забуду этого человека, который захватил меня, который заставил меня помочь ему достичь этой огромной задачи, которую он перед собой.
В приватной мессе и национальном гимне предшествовала церемония, которая включала портрет де Клерка между двумя свечами и хор, украшенный белыми цветами.
Хотя он имел положительную репутацию за рубежом, Клерк разделил мнение в Южной Африке, а его смерть вызвала смешанные реакции.
Критики утверждают, что он остается неразлучным с преступлениями, связанными с апартеидом, и мог бы быть привлечен к ответственности за них, если бы он жил дольше.
De Klerk представлял Национал-партию, которая в 1948 году официально установила апартеид, разделяя расовую сегрегацию и лишение избирательных прав большинства не-белых в Южной Африке.
За пределами церкви, небольшой группе протестующих было дано указание держать плакаты с надписями "Справедливость отказана" и "Справедливость для жертв апартеида" и они были быстро выведены полицией.
Следующие события происходят в закрытом районе, где установлено высокое уровень безопасности.
Комментарии в его последние годы также запятнали имидж де Клера, в результате критики за отсутствие официального извинения за преступления апартеида.
В 2020 году он отрицал, что апартеид был преступлением против человечества, перед тем как извиниться и отказаться от этого заявления.
Фонд Клера выпустил видеообращение, в котором извиняется "за боль, страдание, несправедливость и ущерб, которые апартеид причинил" негритянскому населению Южной Африки.
Пожалуйста, обратите внимание, что если вы платите за экспресс-почту, время обработки заказа по-прежнему составляет 3 дня работы.
Если вы заплатите за экспресс-доставку, она будет осуществляться при отправке товара.
Дедлайны бизнеса не включают в себя субботы, воскресенье и праздники федерального значения.
Международные отправки обычно доставляются в течение 11-22 дней работы, в зависимости от времени, необходимого для оформления таможенных процедур.
Доставка - бесплатная стандартная доставка, если она указана как бесплатная в продукте.
Замечание 1: В некоторых странах могут взиматься дополнительные сборы на местных пошлинных пунктах.
Пожалуйста, звоните ваш таможенный отдел или ищите информацию в интернете для получения точных данных.
Замечание 2: Какие-либо таможенные пошлины или налоги в стране покупателя будут уплачены покупателем, и мы не будем возмещать никакой суммы.
Мы гарантируем ваше удовлетворение и предлагаем 30-дневную политику возврата денег (или обмена).
Если у вас возникнут какие-либо сомнения относительно вашего покупки, пожалуйста, свяжитесь с нами перед тем, как оставить отрицательную/нейтральную оценку, чтобы мы могли исправить ситуацию!
Вы имеете 30 дней для возврата товара со дня его заказа.
Вы должны предоставить номера отслеживания, как только вы отправите товар обратно нам.
Если ИТОГОВОЙ ИТОГОВОЙ ИТОГОВОЙ ИТОГОВОЙ ИТОГОВОЙ ИТОГОВОЙ ИТОГОВОЙ ИТОГОВОЙ ИТОГОВОЙ ИТОГОВОЙ ИТОГОВОЙ ИТОГОВОЙ ИТОГОВОЙ ИТОГОВОЙ ИТОГОВОЙ ИТОГОВОЙ ИТОГОВОЙ ИТОГОВОЙ ИТОГОВОЙ ИТОГОВОЙ ИТОГОВОЙ ИТОГОВОЙ ИТОГОВОЙ ИТОГОВОЙ ИТОГОВОЙ ИТОГОВОЙ ИТОГОВОЙ ИТОГОВОЙ ИТОГОВОЙ ИТОГОВОЙ ИТОГОВОЙ ИТОГОВ
Возврат пошлин в стране покупателя должен быть уплачен покупателем.
Мы принимаем абсолютную заботу о том, чтобы драгоценные камни были хорошо упакованы, чтобы не было повреждения товару.
Они доставляются в элегантной упаковке, идеальной для подачи кому-то особенному.
Обратная связь и DSRs (Детальные продавец рейтинги).
Наша приоритет - обеспечить 100% удовлетворение клиента и гарантировать, что вы будете иметь отличный опыт покупки.
Вы можете чувствовать себя безопасно и доверять нам, и пожалуйста, обращайтесь к нам, если у вас есть какие-либо вопросы или комментарии.
Мы принимаем обратную связь, которую вы оставляете, с особенным вниманием.
Если у вас возникнут какие-либо сомнения или недовольство в связи с нашими продуктами или услугами, пожалуйста, обращайтесь к нам первым и дайте нам возможность исправиться.
Мы не хотим отрицательных отзывов и эти не могут быть изменены после того, как они были даны, поэтому дайте нам возможность предоставить более быструю решение для любых проблем, которые вы можете столкнуться.”
Мы специализируемся на изготовлении индивидуальных кольцевых изделий из алмазов, подвесках, кольцах для свадьбы, серьгах, кольцах для шеи, подвесках и свободных алмазов для кольца, а также на многих предметах для подарков.
Мы также ввели в продажу кольца из 92.5-процентного серебра с драгоценными камнями.
Наш ассортимент включает кольца, серьги, подвески и мангал-сутру.
Мы имеем более 60-летний опыт в производстве ювелирных изделий.
Мы также занимаемся продажей и экспортом 14 K, 18 K ручной и машинно-производственной золото-диамантовой ювелирной продукции.
Переместите полутор!
Несколько лет назад я работал в кабинетной мастерской.
Я пошел на установку с владельцем, и когда мы вернулись, он припарк
Нет конкретного причины, он просто оставил там место, где мог.
The next morning I come into work and Jerry (not his real name) comes up to me looking pissed about something.
Нет, ничего нового, он всегда был немного грубым стариком.
Общение прошло похоже на нижеследующее (18 лет назад, поэтому я не помню точно).
Jerry: Вы хотели бы выставить этот тягач рядом с контейнером для мусора?
Мне: Нет, хозяин ехал вчера.
Жери: Вы не можете парковать там контейнер, потому что я не смогу получить доступ к мусорному контейнеру!
Мне: Я не парковал там, владелец сделал это, но я могу переместить его.
Жери: Я не понимаю, почему ты запаркиваешь этот тягач там.
Вы знаете, что мы должны иметь доступ к контейнеру.
Аз: но я не запарковал там.
Почему бы не поговорить с владельцем о том?
Жери: blah blah blah твоя вина, проклятые дети не уважают, blah blah blah
Я: Это не было мной.
Конверсация продолжалась в таком же духе на несколько минут, с ним ругая меня за то, что я оставляю контейнер в том виде, который я не оставляю в том виде.
С тех пор, пока я не покинул этот кабинетный цех в течение пары лет позднее, каждый раз, когда я работал поздним вечером (что было чаще всего), и 5x8-футовый прицеп находился в мастерской, я брал на себе крылья и поворачивал их прямо к мусорному контейнеру для того, чтобы Джерри мог его найти утром.
Мы перестали иметь электричество несколько раз.
Шаг 1: Получите кого-то на вход немедленно.
Они являются безопасностью теперь.
Не дайте никакому человеку войти и обращайте внимание на людей, как они уходят (особенно на руки детей).
Шаг 2: звоните менеджеру магазина, если они не там.
Шаг 3: Люди, находящиеся на кассах и остальные, могут ожидать несколько минут, чтобы увидеть, могут ли наши запасные генераторы помочь нам снова запуститься.
Шаг 4: Пойти по всей магазину и вызвать каждого неработника уйти.
Помимо карт, доставляемых на передний план.
Шаг 5: Проходите по кругам, ищем что-то холодное и овощное.
Шаг 6: Возвращайте сказать холод/продукт.
Schritt 7: Bedecken Sie alle nicht geöffneten kalten Speisen, z.B. Käse/Fleisch/Vegetabilien, etc.
Шаг 8: Подписываем свои имена на листе бумаги, как мы покидали работу, чтобы быть записанными на работу.
(Некоторые были разрешены покинуть раньше, особенно если они не уверены в темноте или если у них еще 6 часов до конца.)
Очень темно, даже с близкого расстояния.
Нельзя позволять клиентам просто сидеть и ждать.
Я не уверен, почему некоторые tills все еще имели некоторый потенциал, в то время как другие не имели.
Не совсем уверен, но я не думаю, что мы имели какой-либо способ заставить их платить.
Я думаю, что товары будут распознаны, но никогда не будем доверять клиентам платить позднее.
Один раз возвращение электричества заняло всего лишь 3 часа.
Они убедили нескольких из нас остаться, чтобы в случае, если оно действительно должно было произойти, мы могли снова открыть.
Я не против, так long как у нас есть выбор оставаться или не оставаться, помогая в сохранении продукта лучше всего, что мы можем.
Не имея выбора, а также опасно для клиентов, это то, что меня беспокоит.
Очень жаль, это в данный момент недоступно, я попробую узнать, возвращается ли это.
Пожалуйста, уважаем вашу паузу
Это было прекращено, поэтому оно не вернется в наличие, мы извиняемся.
О, так рад был бы, что ты запросил, у меня много чего сказать об этом.
Да, это было довольно значительным изменением.
Я был опытным с 3 лет, поэтому существование таким образом всегда было для меня, пока я не стал 30 летним.
Большинство моих родственников и друзей, которые меня знали ранее, обращаются с мной так же, как и раньше, и это действительно важно для меня.
damn.
поддерживающий.
Я немного имею некоторые родственные отношения, которые были напряженными с самого начала, где кажется, что моя потеря веса усугубила существующие проблемы.
Это может быть результатом их комплексов или моих, потому что я думаю, что они привыкли к тому, чтобы моить меня, а я, в свою очередь, теперь еще менее готов принимать их мойку.
Один человек в частности попытался присвоить мне кредит за мою убыль веса.
В основном, они утверждали, что они были движущей силой, которая привела меня здесь, под видом поддержки, когда на самом деле они не знали, что я делаю эти изменения, пока я уже прошел с RNY и потерял более 100 фунтов.
На самом деле, они были последними, кто знал об этом намеренно, потому что я просто не хотел, чтобы они пытались взять контроль и навязывать свою волю мне, как я раньше позволял им.
Неудивительно, теперь они начали оскорблять мои другие особенности, например, говорят мне, что моя нос и передняя часть головы слишком большие, так как я потеряла вес, и что я нуждаюсь в операции по увеличению носа и прическе, чтобы исправить это - это типичное поведение от них.
Наначалу они просто мне писали эти вещи приватным сообщением, но когда я не отвечал, они начали комментировать об этом публично в социальных сетях, с непринужденностью.
Когда я был больше, это бы разрушило меня и я бы слушал, но теперь я просто игнорирую.
Хорошо, моя кожа теперь тоньше (не только потому, что она находится в избыточном количестве эти дни).
Обратная связь от незнакомцев для меня - это, безусловно, самый странный элемент.
Когда я был больше, люди действительно не обращали на меня внимания.
Похоже, что у вас мало или совсем нет контакта между глазами.
Не говорят "hello" или улыбаются, когда мы проходим по улице, если они не знали меня.
Определенно не будет ходить за мной, чтобы помочь или похвалить меня.
Это было более изолирующее, чем я понимал, потому что это было то, что мне привычно.
Я знал, что люди могут быть суровыми к моей величине - многие делают это открыто - но я не осознавал, пока не потерял вес, макроскопический уровень этого и как тонко может проявляться.
Не только я не знал о нем, потому что это то, что мне привычно, но я также не думаю, что те, кто поддерживает его, осознают, что они делают.
Я настоятельно убежден, что это неизбежное сознательное предпочтение, выраженное и усиливающееся благодаря изображению и обработке излишне весимых людей в СМИ, которое многие люди не осознают, что они проецируют.
Теперь мне кажется, что люди повсюду смотрят на меня, улыбаются мне, говорят мне и т.д.
Мужчины и женщины меня обращают по-разному, делая больше усилий, чтобы общаться с меня и узнать меня - и это просто platonic.
Романтически, моя дата-площадка расширилась от того, что немногие были готовы быть с мной, до того, что сейчас кажется… каждому!
Это заставляет чувствовать себя неуверенно.
Я полагал, что, по крайней мере, тот факт, что я был очень ожирел, потерял все это вес и теперь имеет избыточное кожу, должен бы отпугнуть кого-то, но несмотря на то, что я ставил свою потерю веса и избыточное кожу прямо впереди (потому что не хочу, чтобы это было тайной), это не отпугнуло примерно никто в моей опытности.
Оно кажется, что сделало это противоположное действие и сделало их еще более заинтересованными, на самом деле.
Огромный шок для меня.
Я хотел бы добавить немного PSA здесь, хотя бы для мужчин, которые только что начинают общаться/относиться с женщиной, которая потеряла вес: комментарии, такие как "Я очень рад, что ты потеряла вес, ты явно не осознаешь, как красива ты", не является правильным способом.
Я слышал какой-то вариант этого больше, чем я хотел бы счесть, и все они думали, что это комплимент.
Иран сообщает о самых низких числах случаев COVID-19 за последний год
Министерство здравоохранения Ирана зарегистрировало 1686 новых случаев COVID-19 в сутки, самый низкий показатель за последние 460 дней, что свидетельствует о резком снижении заболеваемости в связи с погашением пятого волны эпидемии.
Согласно телеканалу Press TV, Министерство сообщило в субботу, что 58 иранцев погибло от болезни, отметив, что из новых случаев, обнаруженных за последний 24 часа, 286 пациентов были доставлены в больницу.
Оно также указало, что в стране 6 152 524 человека заразились COVID-19, и 5 963 373 из них вылечились и были выписаны из больниц.
Согласно Министерству, 3126 COVID-19 пациентов находятся в интенсивном лечении (ИКУ), а 39 951 481 диагностических тестов были проведены на данный момент в Иране.
Число заболевших коронавирусом снижается с тех пор, как правительство начало масштабную вакцинацию.
По состоянию на сегодняшний день, 58 595 066 человек получили первую дозу вакцины от COVID-19, 49 157 835 человек получили вторую дозу и 2 237 841 человек получили дополнительные дозы.
Полная сумма вакцин, введенных в страну, составила 109 990 742 дозы.
В течение последних 24 часов 19 провинций сообщили о небольшом количестве смертей или только одном погибшем.
Согласно последним данным, восемь городов находятся в зоне оранжевого цвета, одиннадцатьдесят девять в зоне желтого цвета и триста двадцать один в зоне синего цвета.
Нет города в зоне высокого риска красного цвета.
Второй вице-президент Ирана Мохаммад Мохбер заявил в воскресенье, что страна полностью подготовлена к массовому вводу вакцинации против коронавируса.
"Сегодня нет никакого беспокойства или нехватки вакцины, и земля готова к третьей и четвертой дозе вакцинации," сказал Мохбер.
Нет, вы не сможете ввести дату назначения, вы должны поставить заказ и мы сможем поместить предметы на хранение для вас, мы можем поместить эти предметы на хранение вначале на три месяца.
Есть ли что-то другое, в чем я могу вам помочь сегодня вечером?
Спасибо за то, что взял время общаться с меня сегодня, и надеюсь, я смог решить ваш запрос. Если бы вы не могли, пожалуйста, оцените мои навыки в обслуживании клиентов, нажав кнопку "оценить" на этом чате.
Я надеюсь, что у вас будет замечательный день, и пожалуйста, приходите к нам если вам нужна дополнительная помощь.
Как долго может заразить ваш новый компьютер вирусом?
Если вы используете бесплатную или другие недостаточные программы безопасности, то возможно, не очень долго.
Хибер-преступники сегодня более умны, чем когда-либо ранее, и они используют разнообразный арсенал инструментов для получения доступа к вашей информации.
Другие решения безопасности не имеют необходимых ресурсов, чтобы справляться с новыми угрозами, как они возникают.
Как угрозы усугубляются, мы просто улучшаемся.
Наши команды экспертов по безопасности постоянно анализируют новые угрозы и придумывают новые способы защиты ваших устройств от них.
Мы сосредоточены исключительно на безопасности и являемся лучшими в этой области.
Наша концентрированная комбинация усилий и экспертизы преимущественно оказывается на пользу наших клиентов.
Нортон уступает конкурентам в многих уважаемых сравнительных испытаниях, и только Нортон выигрывает PC Magazine Editors’ Choice Award 34 раза, включая 11 лет подряд – больше, чем любой другой производитель безопасности.
Как это повлияет на вас?
Когда вы покупаете Norton Security, вы получаете одно из лучших средств защиты на рынке сегодня.
Мы включаем гарантию защиты только Norton может дать
Мы настолько уверены в наших способностях обеспечить вашу безопасность, что предлагаем гарантию возврата:
Если ваш компьютер или Mac получит вирус, наши эксперты Norton не смогут его удалить, мы дадим вам возврат денег\*
С Norton Security Deluxe, вы можете обеспечить безопасность своего устройства быстро и легко.
Norton Security Deluxe предоставляет простой вид, отображающий статус защиты устройства.
С помощью одного и того же интерфейса, вы можете наблюдать за настройками безопасности и защиты личности, а также просматривать историю файлов, просматриваемых и анализируемых загрузок.
Перейдите на экран домашних страниц.
Нажмите на иконку "Еще" (три горизонтальные линии) внизу экрана.
Настройки
Настройка устройства.
На странице "Ремонт вашего #PRS\_ORG# аккаунта", нажмите "Ремонт".
Настройка клавиатуры сейчас.
Процесс восстановления учетной записи начнется.
Если у вас много книг, это может занять некоторое время.
Спасибо за отправку фото.
Давайте проверим это еще более подробно для вас.
Проверя эту информацию еще раз, здесь показывается, что у Шримпулинга есть только один кусочек.
От какой страны вы отправляете?
Как долго будет с нами пакет?
Они имеют много благодарности за свою помощь.
Спасибо за то, что нашли время поговорить со мной сегодня, и надеюсь, что я смог решить ваш запрос. Если бы вы не могли, пожалуйста, оцените мои навыки в обслуживании клиентов, находя на этом чате кнопку для оценки.
Организации на высоком уровне готовятся к действиям, а технологии стремятся исправить ошибку программного обеспечения.
Критическая уязвимость в широко используемом программном обеспечении - быстро используемая в онлайн-игре Minecraft - быстро превращается в серьезную угрозу для организаций по всему миру.
"Интернет на feu right now," сказал Адам Майерс, старший вице-президент по разведке в компании по кибербезопасности Crowdstrike.
"Люди безуспешно пытаются исправить ситуацию," - сказал он, - "и все виды людей пытаются воспользоваться ее."
Он сказал в четверг утром, что в течение 12 часов после того, как была раскрыта его существование, оно было "полностью вооружено", что означает, что злодеи разработали и распространили инструменты для его использования.
Эта ошибка может быть самой худшей уязвимостью компьютера, обнаруженной за последние годы.
Оно было обнаружено в утилите, которая широко используется в облачных серверах и бизнес-софтвере, используемом в различных отраслях и правительстве.
Если не исправлено, оно предоставляет преступникам, шпионам и программистам-новаторам легкий доступ к внутренним сетям, где они могут украсть ценную данную, посадить вирус, удалить важную информацию и многое другое.
Атаки в сфере кибербезопасности рассматриваются как наибольшая угроза для финансовой стабильности.
"Я бы трудно найти компанию, которая не подвержена риску", - сказал Джо Сюлливан, главный директор безопасности Cloudflare, у которого защищают веб-сайты от нападений злоумышленников.
Несколько миллионов серверов имеют установленное, и эксперты заявили, что последствия не будут известны в течение нескольких дней.
Амит Йоран, генеральный директор фирмы по информационной безопасности Tenable, назвал это "самым крупным, самым критическим уязвимостью последних десяти лет" - и возможно, самым крупным в истории современной вычислительной технологии".
Уязвимость, названа "Log4Shell", была оценена на 10 баллов из 10-балльной шкалы Apache Software Foundation, которая отвечает за разработку программного обеспечения.
Любой, имеющий уязвимость, может получить полный доступ к неуправляемому компьютеру, использующему данное программное обеспечение.
Опытные специалисты заявили, что огромная легкость, с которой уязвимость позволяет атакующему получить доступ к веб-серверу без пароля, - это, что делает ее опасной.
Команда реакции на чрезвычайные ситуации с компьютерами из Новой Зеландии была одной из первых, которые сообщили о том, что дефект активно используется "в природе" всего за несколько часов после того, как он был публично сообщен в четверг и патч выпущен.
Уязвимость, расположенная в открытом исходном коде Apache-программного обеспечения, используемого для запуска веб-сайтов и других веб-сервисов, была сообщена 24 ноября китайской технологической гиганту Alibaba, сообщает фонд.
Оно заняло два недели для разработки и выпуска решения.
Если экран заморачивается еще раз, пожалуйста, обработайте эти шаги:
Подключите свой eReader к источнику питания, выполнив одно из следующих действий:
- Включите свой компьютер и подключите в него включенный в комплект USB-кабель перед тем, как подключить свой eReader.
- Вставьте зарядное устройство (не включено) в розетку, а затем подключите свой eReader к зарядному устройству.
Нажмите и удерживайте кнопку питания до тех пор, пока светодиод на верхнем правом углу вашего eReader не отключится.
Вы увидите экран 'Выключен' при остановке вашего eReader.
Отпустите кнопку "Выход".
Нажмите и удерживайте кнопку настройки на вашем eReader в течение 30 секунд.
Ожидайте появления экрана восстановления.
Отпустите кнопку "Выход".
Скрин экрана вашего электронного чтения перестанет светиться и начнёт процесс восстановления.
Есть ли что-то другое, в чем я могу вам помочь?
Лиз Трюсс обещает еще 75 миллионов фунтов в помощь Афганистану на встрече G7
Дополнительное 75 миллионов фунтов стерлингов помощи будет предоставлено Афганистану Великобританией для того, чтобы улучшить его гуманитарное положение, объявила Лиз Трюсс.
Министр иностранных дел заявил, что обещание поможет спасти жизни и "поддерживать стабильность в регионе".
Это следует за дискуссиими среди министров иностранных дел G7 в Ливерпуле в субботу о том, что может быть предпринято в Афганистане в рамках координированных действий, а также о том, как взаимодействовать с правительством талибов.
Военная группировка ворвалась в Кабул в легкое наступление в августе, когда 20 лет оккупации центральноазиатского государства закончились быстрой выводной операцией союзников.
Мисс Трюс сказала: "Великобритания предоставляет важную гуманитарную помощь в Афганистане в этот зимний период".
Деньги, объявленные сегодня, спасут жизни, защитят женщин и девочек и поддервят стабильность в регионе.
Мы решили все возможные меры для благополучия народа Афганистана."
Дополнительная финансовая поддержка приведет к увеличению обещания Великобритании по Афганистану до 286 миллионов фунтов стерлингов в этом году.
Оно будет использоваться для предоставления поддержки жертвам насилия на основе пола и для финансирования необходимых услуг по защите детей.
Организация Объединенных Наций и гуманитарные организации приоритетно выделят тех, кто наиболее подвержен, включая домашние хозяйства, возглавляемые женщинами и инвалидами, сообщает Министерство иностранных дел, коммуникаций и развития (FCDO).
Служащие заявили, что никакой финансирования не будет направлено напрямую через Талибан, а будет проходить через Афганский гуманитарный фонд, Программу продовольствия мира (ППМ) и другие организации.
The WFP will receive 34 million pounds of the funding announced on Sunday.
Давид Бейсли, исполнительный директор организации, сказал, что пожертвование поможет нам спасти многие жизни.
"Что мы видим на земле - это сердце-разбивающееся - 23 миллиона людей сталкиваются с серьезной голодной смертью в стране, обедневшей от засухи, конфликта и экономической кризиса," - сказал он.
"Женщины и дети испытывают наибольший ущерб от этого страдания, а с приходом суровых зимних погод больше и больше людей переходят в голод и малярию каждый день."
В этом неделе глава ООН по делам беженцев предупредил, что экономический коллапс Афганистана "проходит перед нашими глазами", и призвал международное сообщество к действиям, чтобы прекратить "свободное падение" до того, как оно приведет к большему количеству смертей.
Марин Гриффитс сказал: "Это становится все более и более серьезным каждый день."
Финансирование было объявлено после того, как министры в этом неделе столкнулись с неловкими вопросами о выводе из Афганистана после доказательства свидетеля.
Рафаэль Маршалл, который работал для Министерства иностранных дел во время операции Pitting, заявил, что только 5% из примерно 1000 афганцев, которые подали заявки на выезд в рамках одного из британских программ, получили помощь в связи с "неудачной" и " хаотичной" обработкой ситуации.
Mr Marshall told the Commons Foreign Affairs Committee that some of those hoping to escape were murdered after being left behind in Kabul.
Он также утверждал, что Борис Джонсон попросил, чтобы "очень большой" потенциал был создан для эвакуации животных из приюта, управляемого бывшим морским пехотинцем Полом "Пеном" Фартингом, что привело бы к риску жизни военнослужащих, чтобы помочь им покинуть страну на частном самолете.
Премьер-министр назвал обвинения "полной недоразумением".
В музее Ливерпуля в субботу, мисс Трюс будет обсуждать с министрами иностранных дел Ассоциации Юго-Восточной Азии, которые принимают участие в первом в истории Г7 собрании - большинство из них будет осуществляться виртуально.
Министр иностранных дел подчеркнет важность сотрудничества с экономиками Юго-Восточной Азии, которые являются "экономиками будущего", для решения стоящих перед Западом задач, сообщает МИД.
Приглашение азиатских министров происходит после объявления Великобританией в марте интегральной оценки внешней политики, в которой было объявлено "поворот" к Индо-Тихоокеанскому региону, который рассматривается как ответ на растущую влияние Китая в регионе.
Я сказал тебе так...
Магазин, в котором я работал, переживал полную и totale реорганизацию.
Аллеи менялись, и мы все учили, где все находится.
К сожалению, это было хаосом.
В то время, как это происходило, мы были очень заняты, и у меня была длинная очередь клиентов, но Карен решила пройти впереди и спросить меня, где что-то было.
Я не помню точную вещь, но это было что-то вроде бумажных платежей (или что-то, что бы быть рядом с ними... пластиковые ложки?)
(straws?).
С тех пор, как у меня была очередь клиентов, я не мог покинуть свой пост, чтобы помочь ей найти, поэтому я сказала ей: "Я думаю, что они сейчас на айслe 7."
До тех пор, пока я не смогу даже выйти на свое шасси, чтобы попросить кого-то уверенно, она убегает.
Only to come storming back a couple of minutes later to tell me they are not there.
Менеджер сейчас рядом, поэтому я спрашиваю его, может ли он ей помочь, и я сообщаю ему, что я думал, что они на 7, но она сказала, что это не так.
Он выглядит удивленным и говорит: "Возможно, они на 8".
Я помогу вам найти их, мадам."
Как они собираются уходить, она меня смотрит и говорит: "Ты должен знать лучше, чем говорить кому-то, где что находится, если ты не знаешь".
Сколько коротко, она возвращается к коктейлю, но идёт на другую очередь.
Как менеджер возвращается, он приближается к мне и шепчит: "Они действительно были на полке 7, как ты сообщила ей."
HA....ya te vos' spravil!
Я готов удалить и добавить книгу снова, а затем вам нужно выполнить 2 процедуры в вашем приложении #PRS\_ORG#, чтобы увидеть, это решит проблему.
Пожалуйста, 2 минуты
It is done.
Пожалуйста, попробуйте выполнить эту процедуру на своем приложении:
Чтобы отремонтировать ваш аккаунт на Android-приложении, пожалуйста, следуйте инструкциям, указанным ниже:
Нажмите на иконку #PRS\_ORG# в верхней части экрана.
Перейдите на экран "Домашняя страница".
Нажмите на иконку меню в верхней части экрана.
Настройки.
Скопируйте содержимое веб-страницы и вставьте в текстовый редактор, затем скопируйте содержимое текстового редактора и вставьте обратно на страницу.
Tap Repair.
Когда вы закончите, пожалуйста, продолжайте с этой процедурой:
Для выхода нажмите кнопки, указанные ниже на своем приложении #PRS\_ORG#, пожалуйста:
Нажмите на кнопку "Еще" внизу экрана.
Настройки.
Нажмите значок "Выход" из #PRS\_ORG#.
И подпишитесь снова после этого, чтобы увидеть аккаунт обновленным.
как идёт?
Объяснение дабл-потепления Габбы и почему оно может повториться снова
Угрозы отключения электроэнергии в комплексе Gabba, предназначенном для трансляции матчей, вероятно, не улучшатся до следующего сезона Кубка Аш, так как крикетные власти ожидают дополнительной информации о плане масштабной модернизации стадиона для проведения Олимпийских игр в 2032 году.
Источники сообщили газетам "The Age" и "The Sydney Morning Herald", что Габба - единственный крупный стадион в австралийском крикетте, где основной поток электроэнергии на стадионе не достаточен, чтобы запустить огромное количество транспортных средств и устройств, необходимых для трансляции изображений во всем мире.
На главном и запасном генераторах, обеспечивающих глобальную трансляцию теста на Габбе, произошло отключение на 25 минут в четверг четвертого дня.
Это происходит потому, что базовая мощность в квартале необходима для поставки огня круговых прожекторов на стадионе Габба - один из которых неожиданно оборвался во время матча Big Bash League в 2019 году - и самой стадион Габба.
Поскольку это, broadcasters draw their primary power supply from a huge, diesel-fuelled generator hired for the Test match, with back-up power meant to be derived from a back-up generator.
Однако, на четвертом дне тест-матча, сбои в основном и резервном генераторах привели к одновременному сбою обоих, что привело к полной или частичной потере изображения трансляции и системы DRS на почти 30 минут.
NEP, the company that provides the outside broadcast trucks and other facilities to Fox и Seven, has sought an explanation from the company that provided the generators.
Все остальные места, которые могут использоваться для Аш, - Адэлайд Овал, МКГ, СКГ и Беллерив Овал в Хобарте - предоставят основное электропитание для broadcasters, оставив дизель-генератор в качестве резерва.
Эта разница, которая вызывала значительное беспокойство у хозяев трансляции Fox Cricket в прошлом, была усилена во время теста Аш в ограниченном составе персонала производства и технического персонала, который мог следить за множеством символических мячей, которые держится в воздухе в течение матча.
Cricket Australia was warned by Fox over several months that it would be safer to play the match elsewhere, but if it remained at the Gabba, there would be "huge risks" inherent in the skeleton crew allowed into Queensland.
Самко Спорт вакуумная труба изготовлена из чистого силикона, доступна в внутренних диаметрах (I.D) от 3 мм до 9 мм.
Разработан для всех двигательных вакуумных линий, карбюраторных вентиляционных труб, топливных баковых вентиляционных труб, охлаждающей жидкости перелива, и для системы контроля выбросов, и может быть использован для ванн для стирки и изоляции провода.
Пригоден только для установки с низким давлением.
Самко вакуумный шланг не предназначен для перекачивания масел, топлива или постоянного перекачивания горячей воды под давлением.
Обеспечивающий невероятную характеристику расширения в диаметре, позволяя шлангу растягиваться на соединение для идеального захвата (то есть вы можете растянуть шланг с диаметром в 3 мм на соединение с диаметром в 5 мм).
Добавьте 5 клемм-проводников в свой заказ за 99п, идеально подходящие для закрепления вакуумного шланга!
С более чем 12-летним опытом работы с амортизаторами Samco Sport, мы гордимся тем, что являемся мировым лидером в области дистрибуции специальных амортизаторов для мотоциклов.
С большим выбором универсальных запчастей для гоночных машин, мы ставим на 100% сервис.
Самко Спорт вакуумный шланг имеет целый ряд применений: контроль выбросов, перелив радиатора, уборка стекла и идеально подходит для замены шланга для вентиляции карбюратора на мотоциклетных и автомобильных приложениях.
Этот продукт отличный и подходит для всех велосипедов, автомобилей и коммерческих приложений.
Добавьте 5 клемм-проводников в свой заказ за 99п, идеально подходящие для закрепления вакуумного шланга!
Не подходит для высокого давления воды или горячей воды.
Этотhoses не подходит для перекачки масел.
Почему выбирать Samco Sport силиконовые трубы?
Ограниченная гарантия пожизненного пользования, 2 года для профессиональных приложений.
Извините, я не вижу, что вы подписались на свой аккаунт, если у вас есть еще один аккаунт.
Если это так, пожалуйста, сообщите мне адрес электронной почты, на котором вы уже подписаны на ereader.
Даже если вы не знаете свой пароль, вы можете создать новый пароль, следуя шагам, которые я отправил(а).
Не бойтесь, я могу отправить вам ссылку на восстановление пароля
Я еще не видел никаких комментариев от австралийцев, поэтому могу сказать несколько слов.
Очень сложно найти оборудование, которое уникально или находится за пределами основного течения.
Большинство досок являются массовыми рынковыми досками, такими как сектор 9 или Loaded Tan Tien’s… Я имею обе доски и не жалею.
Если у меня есть желание что-то необычное, то я покупаю прямо у производителя или через Muir.
Доставка постоянно является проблемой и всегда дорогой.
Я действительно хотел Tortuga, но когда все было приведено к ценам, цена составила более AU$500 (включая доставку и обменный курс).
Доставка только по почте составила примерно 100 долларов США.
Я понимаю, что это не что-то, что вы не можете контролировать... Я только хотел иллюстрировать рассмотрения и компромиссы, сделанные с этой стороны мира.
Наконец-то, люблю твои доски!
Большое уважение.
Все наши комиксы отправляются в упаковке по умолчанию.
Кроме того, старые предметы обычно также набиваются досками.
Новые товары только в пакетах.
В дополнение к вышеупомянутым предметам, мы имеем в наличии более 250 000 комиксов, включая обе части выпусков и новые предметы.
Все наши комиксы получены из нашего реального магазина, что позволяет нам предложить огромный выбор комиксов через аукцион.
Мы, вероятно, имеем то, что вы ищете!
(Если вы планируете разместить несколько заказов, пожалуйста, просьба о справке с правильным суммой перед оплатой.)
Этот предмет - оригинальный американский комикс на английском языке!
Пожалуйста, обратите внимание, что все наши комиксы в каждой степени (ХОТЯ, даже бедные) будут полными, если не указано иное в описании!
Пожалуйста, учтите время, чтобы просмотреть прикрепленный снимок обложки и подробное описание оценок выше, чтобы убедиться, что этот конкретный комикс находится в условиях, которые вы требуете.
Большинство наших объявлений предлагает скидки на несколько продуктов.
Начало с 3 или более объектов для получения скидки.
Опции могут быть любой комбинацией из любых предметов, включенных в Multi-Buy.
Они не должны быть многократными копиями одного и того же предмета.
Выберите необходимое количество и вы получите скидку на все товары!
Некоторые из наших предметов включают возможность поставить лучший предлог.
Если есть опция "лучший предлог", мы будем рассматривать любые справедливые предложения.
Мы не описываем никаких комиксов как в отличном состоянии.
В нашем мнении, этот балл не существует.
Комиксы - это массовые изделия из бумаги, обрабатываемые многими руками до того, как они доходят до магазина или новостного киоска, чтобы быть предложены в продажу.
Каждый комикс, даже новый, будет иметь какую-то форму дефекта, если вы будете использовать лупику и смотрите на него достаточно близко.
Если вы настойчиво искаете идеальное состояние комиксов или гарантию от CGC, лучше всего посмотреть комиксы в наличии в нашем магазине перед оформлением заказа!
There's a circularity to it...
Я думаю, что идея с упаковкой пищи в коробках является безумной.
Они делают математику просто безумно.
"На самом деле, мы сэкономили деньги, потому что не купили полный бутылку соуса, чтобы попробовать азиатскую кухню..." Безумие.
Я думаю, что в сфере потребителей дешевле и с меньшими маржами - это единственный принцип, по которому кто-либо за пределами верхнего класса ощущал какой-либо рост заработной платы.
Оплата труда не реально увеличилась, но цены на продукты снизились.
Проблема заключается в том, что мы продали людей, которые находились ниже нас.
Я согласен с вами.
Некоторым из нас необходимо отказаться от некоторых удобств, чтобы улучшить общество.
Даже если я не нахожусь в доходе, который позволит мне платить больше налогов, я могу все равно купить меньше дорогих вещей, чтобы они могли быть произведены работниками, получающими минимальную заработную плату, и я могу быть готов ожидать несколько дней, чтобы некоторый фрилансер не был вынужден работать до изнемогания...
Я просто проверяю эту информацию для вас, я не буду долго
Я проверял и это контактное так, что они не смогут привезти предмет на вашу территорию, извините за это, я сожалею.
Даллас Ковбойз привозят лавки в Вашингтон, конкуренция набирает обороты.
Визитная сторона Вашингтона имеет узнаваемый домашний вид для Даллас Ковбойз.
После получения информации от других команд о том, что скамейки на скамейках FedEx Field нуждаются в серьезной модернизации, Ковбои привезли свои собственные для этого противостояния.
Когда они прибыли на стадион в субботу, они уже были одеты в логотипы и словоформы Cowboys.
Как иностранный язык для меня не всегда легко понять контекст, но я постараюсь. Возможно, вы хотите сказать, что "The Cowboys heard from the Seahawks, who recently played against Washington on a Monday night and had complaints that the heated benches were malfunctioning." на русский язык можно перевести как "Ковбои узнали от Сихок, которые недавно играли против Вашингтона в понедельник вечером и жаловались на неисправность тепловых диванов".
Несколько дней назад Running Back Cowboys Ezekiel Elliott даже комментировал о преимуществах игры на открытом воздухе в холодных играх, потому что теплые скамьи полезны для его травмы колена.
Cowboys just made sure Zeke and his teammates got that opportunity.
Эта игра - всего лишь последний поворот в дерби Даллас-Вашингтон, которое получило еще большую энергию в этот неделю, когда главный тренер "Ковбоев" Майк Маккарти предсказал победу своей команды, что вызвало некоторые пожары между Руном Риверой и игроками "Вашингтона".
Вашингтон победил Ковбоев в двух подряд матчах.
С тех пор, как оно победило Далласа в трех подряд встречах (1986-88), прошло более 30 лет.
Фаны команды "Ковбои" составили более половины толпы, которая собралась на стадионе FedEx, это было видно по белым и синим футболкам в трибунах.
Владелец Джерри Джонс предсказал, что ранее в неделю, когда он сказал на 105,3 FM в Далласе, "Мы всегда продавали больше Cowboys' шляп, кепи, T-shirts.
Мы всегда имели наибольшую поддержку фанатов из Вашингтона, это происходит за пределами Далласа.
За пределами Техаса, Вашингтон - это место, где мы имеем наибольшее количество поддержки в отношении всех вещей, которые могут быть учтены.
Здравствуйте, r/Military!
Я из страны, где военная повинность обязательна, и просто хочу узнать, как это делается в других странах.
Здравствуйте всем!
Я из Эстонии, где я являюсь частью Национальной обороны.
Здесь военная служба обязательна для всех мужчин в возрасте от 16 до 29 лет.
Вы должны пройти 8 или 11 месяцев обучения, после чего вы отправляются в "резервный" батальон до 60 лет.
В то время, когда это происходит, Вооруженные силы могут требовать, чтобы вы принимали участие в некоторых военных учениях один или два раза в год на протяжении примерно двух недель в год.
Но вы не обязаны идти на миссию за границу.
Если вы хотите это сделать, вам нужно присоединиться к "отряду скаутов", где вы будете профессиональным военным с зарплатой и так далее.
Я просто задумываюсь, как это получается для других стран?
Если вы вступаете в армию в США или Великобритании, то вы обязаны идти воевать в другом государстве?
Какие у вас мнения о воинской повинности?
В период обучения, когда я находился в Тапе в 2018-2019 гг., также были подразделения из Великобритании, США, Франции, Бельгии, Дании и Канады.
К сожалению, хотя мы действительно не имели много времени для общения, я не смог задать этим людям лично, как это бывает для них служить в вооруженных силах своей страны.
Я знаю, что в этом подразделении вероятно большинство участников являются членами НАТО, но будет интересно услышать мнение участников из других стран (не являющихся членами НАТО).
Извините за мое неудачное использование грамматики.
Русский язык для меня является вторым языком.
Этот материал сквернеет, когда подвергается критическому размышлению.
Я не буду исключать, что существуют огромные массы людей, которые не практикуют критическое мышление, но в любом случае, доказательство его неправильности не гарантирует, что оно угаснет.
Да, конечно, мы уже провели экспертизу и ручной счет этих голосов, и это не помогло.
Следует ли нам продолжать разрешать им "аудировать" голоса, пока они не добьются желаемых результатов?
>Это позволяет Ури Геллеру попытаться вытянуть свою магию на Джеймса Рэнди.
Это где история заканчивается и лгать надо.
Нет, это не так.
Это Uri Geller, который пытается вытянуть свою магию на Джеймса Рэнди, не нравится результат, и нанимает компанию, у которой руководитель утверждает, что он верит в силу Гэллера, чтобы провести исследование его сил и расследовать, является ли Рэнди коммунистом, который пытается разрушить Гэллера.
Если здесь не будет произведено ни одного результата, они попросят о проведении еще одного аудита.
Или они утвердят, что кусочковые бюллетени были переработаны и сданы в птицефабрики, а затем сожжены.
>В конечном итоге, вы должны сделать реальную работу, изучая реальность и сравнивая ее с тем, что они думают, и указывая, где они ошибаются.
Мы уже сделали это.
Дважды.
Оно не остановило их.
И это не так, как будто это безопасно.
Есть утверждения, что эти люди нарушают федеральное законодательство, не обеспечивая должным образом бюллетени.
В статье также упоминается, что эта компания планирует физически канвестировать некоторые районы Марикопы county, чтобы спросить людей, если их бюллетени соответствуют.
Как быстро бы вы не были, если кто-то пришел к вам и спросил вас, за кого вы голосовали на последних выборах, зная, что если вы не расскажете им, ваш голос может быть подвергнут проверке и отвергнут?
Как уверен(а) вы, что эта компания будет хранить данные в тайне и не сообщит другим людям в вашем сообществе?
Если бы вы знали, что это возможно каждый раз, вы бы были готовы голосовать?
Я знаю многих людей, которые бы не хотели.
Planeta Jupiter finally left my uffice's solar system
Я раньше описывал своего коллегу-врага, женщину, которую зовут Планета Юпитер в моих историях.
Нет много чего сказать здесь.
Последний раз, когда я видел ее перед Коронавирусом, она потеряла немного веса и казалась заботиться немного о еде, хотя еще использовала свою мощную коляску и была немного запахлой.
Я спросил, как она, как я всегда спрашиваю своих коллег, если я их вижу.
“Не так хорошо, OP, я узнал, что у меня сахарный диабет, поэтому я должен есть меньше калорий.”
Хорошо, что у нее немного кредита, на обед было блюдо риса из капусты вместо обычного.
Я из Среднего Запада, и всегда был добр к лицу PJ, поэтому я сказал ей, что извиняюсь, что это неприятно, а что о нашем проекте, на котором мы оба работаем?
Она также будет работать поздним вечером, чтобы сделать это для срока суда?
“Да, OP.
Я хочу сэкономить деньги, чтобы переехать.”
Это действительно редкое.
Мой штат имеет самый низкий уровень выезда населения среди всех штатов, когда-либо существовавших.
Где она переезжает?
To another Midwest city that works a lot in the beef industry.
Я надеюсь, что они не ошибочно приняли её за быка!
Оказывается, я и другие документировали все ее медленную/плохую работу, падение с кровати на рабочем месте, раздражение других и запах, что привело ее к потере позиций в всех, кроме одной из компаний, которые часто нанимают меня, ее и других на работу по контракту.
Поэтому она должна переехать в город, где живут ее родственники.
Она пойдет на другую работу, но хотя бы не на мою.
Не важно уже сейчас, потому что у меня получилось лучшее удаленное рабочее место.
Этот макро-объективный трубчатый набор может превратить ваш объектив в макрообъектив.
Сетка состоит из трех труб разных длин, которые могут быть использованы в любой комбинации или по отдельности для получения разных увеличений.
Три индивидуальных кольца могут быть использованы отдельным образом с помощью подставки для камеры и adapter для объективов, конечно, размеры изображения будут различными.
Вы имеете 8 диапазонов различных сочетаний.
Оптические трубы снабжаются металлическими трубами с резьбой на задней стороне для крепления объектива и на передней стороне для крепления камеры.
Оптические трубы для расширения не влияют на качество изображения, так как внутри них нет оптики.
Невозможно выполнить автофокус и контакт с электроникой.
Настройка экспозиции и фокуса должна быть произведена вручную.
Настройте камеру и объектив на ручную установку, отключите и отсоедините объектив.
Установите подключающую трубу между камерой и объективом
Поставьте объект близко к объективу и используйте много света.
Когда трубы присоединяются, вам нужно делать все ручными способами.
и важно, чтобы вы использовали много внешнего света.
Если вы не делаете это в ярком освещении, то вы можете столкнуться с трудностями при просмотрении объекта через видоискатель
Поэтому, мы можем отправить товары сразу после покупки и как можно быстрее.
Вы должны оплатить через систему PayPal.
Все банковские карты, показанные ниже, принимаются.
Для удобства клиента и быстрой доставки, эти опции доступны:
Почта Великобритании 1-го класса (1 день работы) для крупных и дорогостоящих товаров
Почта Royal Mail Tracked 24 (1 день работы) для крупных и дорогостоящих товаров
Почта Великобритании International Tracked для больших и дорогих предметов
Почта Великобритании International Signed for крупные и дорогие товары
Пожалуйста, убедитесь, что ваш заказ содержит правильную адресную информацию.
Мы принимаем возвраты в течение 60 дней со дня получения покупки.
Нам очень важно удовлетворять наших клиентов.
Если у вас возникнут какие-либо проблемы с вашим заказом, пожалуйста, свяжитесь с нами и мы постараемся сделать вас удовлетворенными.
Пожалуйста, не оставляйте отрицательные отзывы.
Мы гарантируем, что ваша проблема будет решена быстро.
Если вы довольны своим покупкой, пожалуйста, оставьте позитивный отзыв для нас.
Ваше мнение очень важно для нас.
Мы оставим позитивный отзыв о вас.
Если у вас есть какие-либо вопросы, пожалуйста, не стесняйтесь обращаться к нам через систему электронного письма eBay.
Мы постараемся ответить на ваш вопрос в течение 24 часов.
Мы надеемся, что вы можете дать нам шанс улучшить наш сервис и решить любые проблемы, которые могут возникнуть.
Проверяя здесь еще раз, я могу видеть здесь, что наездник случайно отметил заказ как выполненный.
Мы не имеем точной информации о том, что произошло с велосипедистом, а также с вашей заказом.
Мы теперь рассматриваем это для вас.
Это, что я могу делать.
Я могу видеть, что вы заказали в ресторане, которое делает свою доставку.
Они приняли ваш заказ с номером #PRS\_ORG#.
Ресторан звонит, и они не имеют предметов, которые вы заказали?
Спасибо за то, что нашли время поговорить со мной сегодня.
После завершения чата вы будете отправлены электронное письмо 'оцените свой чат'.
Пожалуйста, заполните это, если у вас есть момент, однако если у вас нет времени, то дайте мне замечательную день и спасибо еще раз.
Водонагревательная температура и проблемы с ванной.
Моя водонагревательная установка установлена довольно низко.
Этот танк очень маленький, и он находится в шкафу (я живу в старом доме, построенном до войны).
Вопрос в том, насколько она заполняет ванну полностью, не заморачиваясь.
Если я только раз в неделю душаюсь (но прогуливаюсь каждые 2 дня или так), и нагреватель имеет достаточно воды для быстрых прогулок, стоит ли мне увеличить температуру для одного раз в неделю душа?
Или бы я сэкономил больше электроэнергии, нагревая свой кастрюлю на плите и добавляя воду после того, как водонагреватель будет пуст?
Редактирование: Спасибо всем за советы!
Я подошел до тепла немного и это сделало работу.
Обращение о неэффективности кипения вероятно верно, поскольку, несмотря на то, что водонагреватель работает без перерыва, устройство имеет огромное количество изоляции.
Очень трудно добраться, поэтому я оставляю его на текущей температуре и звоню его днем.
Спасибо за информацию.
Я готов помочь вам больше, чем рад.
Я подумаю о вашем счете, один момент, пожалуйста.
Спасибо за ваше время ожидания, я провел информацию в ваш аккаунт.
Я очень рад слышать, что вы испытываете проблемы с вашим электронным книгой, однако, я готов вам помочь.
Я готов рассказать несколько шагов для вашего электронного чтения, пожалуйста?
Вы отключили и включили в своем приложении?
Вы выполнили ли вы 2 процедуры?
Если вы выполнили обе процедуры и не решили проблему, я могу вернуть деньги на ваш счет Store Credit.
Таким образом, вы можете купить любой книги, которая вам нужна, немедленно.
Would that be okay?
êtes-vous là?
Для целей качества я буду вынужден выпустить этот чат, если в течение следующих 2 минут не будет никакой взаимодействия.
Спасибо за обратную связь, #PRS\_ORG\_, было мое удовольствие вас помочь сегодня.
Я надеюсь, что вы будете иметь отличный день.
Спасибо за обратную связь с #PRS\_ORG#, вы находитесь в прямом контакте с #NAME#
Чтобы мне помочь, пожалуйста, предоставьте свои данные учетной записи (Полное имя, адрес электронной почты, адрес почтовой службы и номер заказа).
Спасибо за информацию.
Я готов помочь вам больше, чем рад.
Пожалуйста, дайте мне минуту, чтобы проверить счет.
Спасибо за ожидание
Извините, что вы испытываете эту проблему, я постараюсь помочь вам наилучшим образом.
Пожалуйста, сообщите мне, что такое ваше #PRS\_ORG# модель
Deluxe Manual/Battery Powered Vacuum Erection Penis Pump, произведенный компанией VVI Ltd из Англии, позволяет вам взять под контроль свое недержание, обычно известное как ED.
Эрекционная дисфункция может быть эмоционально и финансово обременительна, поэтому Encore предлагает одну из самых доступных вариантов увеличения размера пениса на рынке.
Этот многомоторный вакуумный насос имеет специальный гrip-ручку, вмонтированную в головку насоса, которая дает пользователю отличную контрольность над процессом вакуумирования и удаления воздуха.
Лечение вакуумной терапией оказалось эффективным в более 95% случаев у мужчин без серьезных побочных эффектов или необходимости принимать лекарства.
Плубец и цилиндр оба покрыты бесплатной гарантией производителя на всю жизнь, что означает, что Encore заменит любой из этих частей в случае поломки или неисправности.
После небольшого упражнения, вакуум-терапия с этим устройством становится легкой и комфортной.
Кроме того, VVI включает несколько дополнительных элементов в этот комплект, которые делают процесс быстрым и удобным для пользователя.
Патентованный кольцевой выбрасыватель, загрузочный конь и мастик, входящие в комплект, помогают применять натяжные банды после накачки.
Натяжные банды, также известные как кольца для пениса, помогают поддерживать эрекцию после того, как она была достигнута с помощью насоса.
Этот комплект включает в себя ассортимент натяжных бандов в популярных размерах, чтобы пользователь мог найти наиболее эффективную натяжную степень.
Кроме того, всё входит в скромный и неприметный мешок, который может храниться практически повсеместно.
VVI Medical понимает, что многие люди хотят сохранить свою сексуальную жизнь в тайне, поэтому мы принимаем самое строгое меры предосторожности при доставке этого продукта.
Вы получите свой заказ на Encore Deluxe Manual/Battery powered Vacuum Erection Penis Pump в обычной упаковке.
Не требуется рецепт для покупки этого насоса.
Пожалуйста, используйте функцию "добавить в корзину" для объединения вашего заказа, затем оформляйте и оплачивайте по-умолчанию.
Мы будем возвращать любую избыточную доставку при отправке.
Если вы хотите узнать вперед, какая будет стоимость доставки, пожалуйста, отправьте нам сообщение, указав, какие именно товары и размеры вы хотите и в какой стране они будут доставлены.
Как я могу отправить ваш заказ на другую адрес?
Если вы находитесь в Великобритании, мы не имеем никаких проблем с отправкой товара на другой адрес в Великобритании, но вы должны выбрать товар, который имеет подпись для доставки как свой по умолчанию, или выбрать опцию подписи для доставки при постановке заказа.
Для международных заказов мы не можем изменить адрес.
Если есть ошибка, пожалуйста, сообщите нам как можно скорее, чтобы мы могли отменить заказ и чтобы вы могли повторно заказать с правильным адресом.
К. Могу ли я узнать размеры предмета?
Пожалуйста, проверьте обе части описания и фотографии в вашем объявлении.
Когда это возможно, мы постараемся разместить размерную таблицу.
Если вы не можете найти размерную таблицу, пожалуйста, свяжитесь с нами.
Как сравнивается мода с размерами моей страны?
Если не указано иное, все предметы были разработаны для рынка Великобритании.
Если вы находитесь в Северной Америке, размеры в Великобритании немного меньше, поэтому вы можете потребоваться перейти на один размер выше.
Пожалуйста, учтите размерные таблицы для дальнейшего руководства.
В нормальных условиях размеры Великобритании обычно одинаковы с размерами ЕС и не требуют изменения.
Как долго мне придет моя заказанная вещь?
A. Для Великобритании, мы отправляем практически все заказы через Royal Mail 1st Class.
Это имеет оценочную дату доставки от 1 до 3 дней.
Если вам нужно доставка на следующий день, мы предлагаем Royal Mail Special Delivery 1pm.
Для Европы, большинство заказов прибывает в страну за 3-5 дней, а для остального мира - за 5-7 дней.
После этого мы не можем предложить оценочный срок доставки, так как это зависит от национальной почтовой службы и таможенного контроля, если за пределами ЕС.
Как я могу обменять на другой размер/продукт?
Да, есть два способа этого сделать.
Пожалуйста, свяжитесь с нами, уточните адрес возврата.
Когда вы отправляете товар обратно, вам нужно включить заметку, указывающую на ваш идентификатор eBay и размер, который вы требуете.
Если вы отправили зарубежный заказ, половина скидки на доставку, которая первоначально была применена, будет повторно применена.
2) Используйте опцию eBay для возврата товара.
Этот вариант также подходит, если вы хотите получить возврат, так как после получения товара мы будем возвращать вас; если вам нужно обменять товар, пожалуйста, покупайте правильный товар, либо перед, либо после получения возврата, как это требуется.
Пожалуйста, используйте функцию "добавить в корзину" так чтобы ваш заказ оставался вместе.
Если товары заказываются по отдельности, мы не можем гарантировать, что они будут отправлены вместе.
Когда все товары будут в корзине покупки, пожалуйста, оформляйте заказ и оплачивайте в обычном порядке, и мы возместим излишнюю доставку.
Если вы еще не получили свой реfund после того, как мы оставили товар в отправке, пожалуйста, отправьте нам сообщение, чтобы мы могли обработать реfund.
Да. Я включаю справку.
Нет, мы не включаем справки в пакеты, если не запрошено.
Если вам нужно подтверждение о покупке, пожалуйста, отправьте нам сообщение и мы сможем отправить вам электронную версию.
Если вам нужно получение справки о НДС, пожалуйста, свяжитесь с нами и мы можем отправить вам электронную справку.
Я задерживал свой заказ на некоторое время, но он не пришел.
Может быть, оно пропало?
A. Для заказов, направляемых в Великобританию, пожалуйста, уточните срок доставки в 7 дней, для Европы - 21 день, а для остального мира - 30 дней.
Если ваш заказ еще не пришел после указанных дат, пожалуйста, свяжитесь с нами, чтобы мы могли провести расследование с курьером доставки.
Пожалуйста, обратите внимание, что это может занять до 2 недель, но мгновенно, как только у нас будет обновление, мы сообщим вам об этом.
Q. Я находясь за пределами ЕС.
Могу ли я платить никакие пошлины или таможенные пошлины?
Пожалуйста, проверьте эту информацию с местными властями.
Мы не принимаем ответственность за таможенные или пошлинные платежи, и не будем выплачивать никакой денежной суммы в этой связи.
Мы не изменяем информацию на таможенных декларациях, поэтому не обращайтесь.
Спасибо за ваш заказ.
Мы - маленькая компания, базирующаяся на острове Мэн, и если у вас есть какие-либо запросы относительно своего заказа или вопросы, не стесняйтесь задавать нам.
Мы постараемся вернуться к вам как можно быстрее, но это может занять до 24 часов.
Если вы не получили ответ в течение этого времени, пожалуйста, отправьте сообщение еще раз, чтобы мы не пропустили его или на случай, когда возникли проблемы с сообщениями eBay.
Еще одна вещь, которую мы хотим, чтобы вы попробовали, это перезагрузить порт USB на вашем компьютере.
Вы можете найти инструкции для этого в следующей ссылке: #URL#
Пожалуйста, убедитесь в том, что вы попробуете три метода, которые перечислены там.
Если после попытки их использования проблема остается, пожалуйста, свяжитесь с нами еще раз.
Следующий шаг - отключить устройство.
Перед тем, как сделать это, я хотел бы, чтобы вы рассмотрели тот факт, что любые аннотации, которые вы сделали в своих книгах, могут быть удалены, а также фильтры, прогресс чтения, загрузки и другие настройки.
Если у вас есть третьи стороны электронных книг, они могут исчезнуть.
Я был покупать новые шины.
Я нашел(а) нужные мне на сайте дилерской компании по продаже шин.
Я печатал страницу и брал ее в магазин по соседству.
Это было частью цепочки.
The guy at the shop checked things out and it turns out that the current price of the tires was more than my printout.
Не знаю, откуда он взял более высокую цену.
Fortunately, the man was honest and instead of trying to charge me the higher price, he sold me the tires for the price that was on my printout.
Он сказал, что он должен меня продать шины по цене, указанной на печати.
Он был благодарный за это также.
Я покупал шины у них уже много лет.
Это было до 2018 года.
Я был вынужден остаться в Филадельфии US Air вместо того, чтобы доставить меня в Ньюарк, и я и несколько десятков других людей пытались получить автомобили поздним вечером.
Наборчики были самыми худшими, которых я когда-либо видел.
Как только они подошли к дверям, они начали брать перерывы и говорить о непосредственно не связанных с работой вещах, как будто мы даже не находимся здесь.
Я имел подтвержденное забронирование, но оно пропало.
После часа ожидания, я сказал ей, что я забронировал, и она громко обвинила меня в лжи и рассказала мне о себе.
Я наконец отказался и пошел к Херцу, который меня обманул, но они мне сразу же выдали машину.
Я обещал никогда не использовать Avis снова.
Наихудшая автомобильная опытность за всю мою жизнь.
Национальный и Хертз всегда были хорошими для меня.
Эти двое, затем Enterprise.
Компания "Enterprise" не была плохой в какой-то конкретный способ, но они никогда не были так удобны, как "National", где я мог просто выйти и выбрать машину и водить без того, чтобы стоять долго в очереди.
Я знаю, что эти опыты являются анекдотическими, но я пойду на все, чтобы рассказать каждому избегать Avis, как отравляющий газ.
Да, это действительно так, что хорошая клиентская служба сохраняет лояльность клиентов, а плохой опыт клиента отталкивает 10 раз больше возможностей привлечь новых клиентов.
Чтобы отремонтировать ваш аккаунт в приложении #PRS\_ORG#, пожалуйста, следуйте инструкциям, указанным ниже:
С помощью приложения #PRS\_ORG#, нажмите More в нижней части экрана.
Извините, но я не могу восстановить ваш аккаунт. Пожалуйста, убедитесь, что вы ввели правильную учетную запись и пароль. Если у вас есть дополнительные вопросы, пожалуйста, свяжитесь со мной.
Если у вас много предметов, это может занять некоторое время для восстановления вашего аккаунта.
Возвращайтесь на экран "Домашняя страница" и нажмите на "Книги" или "Аудиокниги" и убедитесь, что предмет, который пропал, появляется.
Пожалуйста, следите за шагами, указанными ниже, чтобы выполнить синхронизацию на вашем #PRS\_ORG# ( вам потребуется Wi-Fi-соединение перед началом работы ):
Перейдите на экран домашних страниц.
Нажмите на кнопку "Еще" в нижнем-правом углу экрана (3 горизонтальные линии).
Настройка устройства.
Помимо ремонта/восстановления вашего аккаунта #PRS\_ORG#, нажмите на Ремонт/восстановление.
Tap Repair now/Restore
Когда синхронизация завершена, пожалуйста, щелкните еще раз на Sync Now, чтобы установить доступные обновления.
Спасибо за предоставленную информацию, надеюсь, вы делаете все хорошо.
Пожалуйста, дайте мне проверить ваш аккаунт #PRS\_ORG#.
Я готов помочь вам.
Пожалуйста, дай мне минуту.
Спасибо за ожидание, извините, что мама не получила egift card, пожалуйста, подтвердите email, который был отправлен.
и делайте свой первый покупку с сайта #PRS\_ORG#
Чтобы обновить информацию о плате, пожалуйста, сделайте следующие шаги:
Войдите в свой аккаунт #PRS\_ORG#.
Нажмите на "Мой аккаунт" и в меню выберите "Настройки аккаунта"
Выберите вкладку "Информация о плате".
В разделе "Оплата", выберите тип карты и введите номер карты, код безопасности (CVV), имя на карте и дату истечения срока.
Нажмите "Сохранить"
Я готов помочь вам больше, чем рад.
Пожалуйста, дайте мне несколько минут, чтобы убедиться в вашем информации
В данном случае, что вы можете попробовать, это подключение устройства с помощью разных USB-кабелей.
Кабель микро-USB должен работать с любым устройством.
Пожалуйста, попробуйте использовать разные USB-порты на вашем компьютере.
Еще один способ, который вы можете попробовать, - это выполнить фабричную перезагрузку устройству и затем проверить, работает ли оно на вашем компьютере.
Для этого, пожалуйста, следуйте этим инструкциям:
Если возможно, сделайте резервную копию любых книг или документов, которые вы добавили на свой eReader с помощью #PRS_ORG#, или которые вы добавили вручную на вашем компьютере.
Вы не должны делать резервные копии книг, которые вы купили у #PRS_ORG#.
Книги, которые вы приобрели у #PRS\_ORG#, могут быть снова загружены на #PRS\_ORG# #PRS\_ORG# после фабричного рестарта.
Перейдите на экран домашних страниц.
Нажмите на кнопку "Home" в верхней части экрана.
Настройки.
Настройка устройства.
Нажмите кнопку "Параметры" (Advanced) и выберите "Сбросьте все настройки" (Factory reset).
Нажмите кнопку "Очистить" теперь.
Я по-прежнему с тобой
Спасибо - так, это запрос с учетом склада, как было упомянуто вчера. Мы должны ждать ответа на расследование.
Когда мы слышим обратно, это тогда, когда ты будешь получать электронную почту.
Да, мы все имеем право на оружие.
Even babies.
Мы всех ходим по улицам, как будто это Дикий Запад.
Я не знаю, откуда начнуть здесь.
Вы действительно думаете, что наркоман would own an дорогий пистолет, и затем собрать достаточно денег на боеприпасы?
Несколько голов больше, чем обычный грабитель.
Если вы не слышите о людях, которые ругаются, то что?
Ножовые ранения не получают такую же прессу, как и выстрелы.
Независимо от того, что пресса не акцентирует внимание на чего-то, это не значит, что это не происходит.
Как это связано с расой?
Это другое дело.
Люди с ограниченными возможностями в Америке не получают должного отношения, просто так.
Оно не имеет ничего общего с доходами или жизнью в одиночку.
Службы и соображения для людей с ограниченными возможностями (как и для бедных) еще далеко не доходят до того, где они должны быть.
Мы обращаемся с инвалидами как с мусорным отходом.
Мы обращаемся к бедным с неуважением.
Всем американцам следует быть огорченными.
Вы правы, что наша society должна ценить человеческую жизнь больше.
Если бы мы это сделали, то мы увидим, что количество массовых убийств с оружием уменьшится.
Мы бы увидели меньше автомобильных аварий и погибших.
Здравоохранение и децата са достъпни и ефективни, и т.н.
Очень жаль, что американская общественность "приняла" статистику бедствий, смертей и других потерь как просто "жизненный стиль"... в обмен на "свободу" или какую-то другую такую-то BS.
Я вижу ваш комментарий о том, что вы инвалид и не имеете поддержки, как простое свидетельство того, что Америка не поддерживает людей.
Это в том же духе, что и авторская позиция, а не конфликт.
Мы можем попробовать ручное восстановление
Подключите свой eReader к источнику питания, выполнив одно из следующих действий:
- Включите свой компьютер и подключите в него включенный в комплект USB-кабель перед тем, как подключить свой eReader.
- Вставьте зарядное устройство (не включено) в розетку, а затем подключите свой eReader к зарядному устройству.
Нажмите и удерживайте кнопку на/off до тех пор, пока сигнал на верхнем правом углу вашего eReader не исчезнет.
Вы увидите экран 'Выключен' при остановке вашего eReader.
Отпустите кнопку "Выход".
Нажмите и удерживайте кнопку настройки на вашем eReader в течение 30 секунд.
Ожидайте появления экрана восстановления.
Отпустите кнопку "Выход".
Ваш экран читалки будет черным и начнёт процесс восстановления.
Борис Джонсон на грани утраты любви у тендеров
Борис Джонсон долгое время считался королём компромиссов.
И некоторые депутаты-консерваторы надеются, что он сможет спасти себя от падения рейтингов в результате ряда вечеринок в Даунинг-стрит в нарушение covid-законов.
Премьер-министр запутался в петлях, отказываясь повторно, что правила были нарушены, перед тем, как появились дополнительные отчеты и доказательства, указывающие на то, что на самом деле произошло противоположное.
Давайте начнем с видео, на которое ссылается No 10 ассистентов, которые смеются, обсуждая Рождественское собрание 18 декабря прошлого года.
Тогда Доминик Кумминс, один из ближайших советников Джона, обещал, что были сделаны фотографии вечеринок, и поэтому с ожиданием критики правительства ждали их появления.
Когда была опубликована фотография на воскресенье, на которой Джонсон виден на экране, который проводит Рождественский квиз для сотрудников, которые присоединяются из Номер 10 и дома, это не было таким скандальным, как некоторые думали.
The Sunday Mirror's image shows Johnson with two aides who were dressed up with tinsel and a Santa hat - not observing social distancing from one another, and clearly engaged in a social occasion while mixing households.
Но это могло быть хуже.
В доме № 10 и в штаб-квартире Консервативной партии прошли другие вечеринки, на которых люди пили большое количество алкоголя, играли в игры, обменивались секретными подарками и соревновались в общении до поздней ночи, сообщают СМИ, включая "Гардиан", "Мир", "Би-би-си" и "Таймс".
Министры будут спокойно дышать, пока не будут опубликованы фотографии этих сцен - пока еще не произошло это.
While Johnson's attendance at the quiz broke the rules, according to Keir Starmer, the Labour leader and a former director of public prosecutions, Tory MPs think people will look at the photo and judge that it really shows him hosting a virtual quiz - a familiar sight during the pandemic.
Служащие, вызывающиеся из других комнат в № 10, в состоянии алкогольного опьянения и не соблюдающие правила социального дистанцирования, не могут быть замечены.
На Субботу Надим Захави утверждал, что фотография была всего лишь примером Джонасона "поблагодарить своих сотрудников", и использовал ее, чтобы снизить скандал обеда как "гиперболу".
Он сказал LBC: "На этой странице, я думаю, ваши слушатели увидят премьер-министра в его офисе, с двумя близкими людьми, которые работают с ним, без алкоголя, занимающихся благодарностью и мотивацией своих сотрудников, которые приходят в офис, потому что они не могут работать дома."
Очень много ущерба уже было сделано, с мятежными депутатами, возмущенными тем, что премьер-министр разрешил формирование "единой правила" для них, от Куминга до Мэтта Ханкока и более recently Оуэна Патерсона.
Джонсон на грани утраты поддержки у своих депутатов; если будут доступны дополнительные фотографии, они могут его сбросить.
Прошу прощения еще раз за неудобства, которые вы испытываете.
Мы продолжаем искать способы улучшения наших услуг, и это будет записано как обратная связь от одного из наших ценных клиентов.
Пожалуйста, убедитесь в наличии таблицы "Оплаты и Почтовые расходы" для наших текущих тарифов.
Наша стандартная услуга отправляется по Airmail.
Премиум-подписываемые и курьерские услуги доступны.
Если стоимость для вашей страны не указана, пожалуйста, свяжитесь с нами для получения цены.
Доставка меньших размеров фотографий до Европы обычно занимает от 5 до 15 бизнес-дней после отправки, а для остального мира - от 7 до 20 бизнес-дней, через Airmail.
Доставка больших фотографий размером 20x16" и 24x20" обычно осуществляется в течение 7-20 рабочих дней в Европе и остальной части мира.
Мы будем объединять доставку заказов для одного и того же клиента.
Пожалуйста, выберите все фотографии, которые хотите, и, завершив, проверьте только раз за скидку на доставку.
Покупателям из других стран, пожалуйста, обратите внимание: наши большие фотографии отправляются в трубках почтовой службы.
Пожалуйста, обратите внимание, что в некоторых странах местные почтовые службы не доставляют ящики-отправщики вместе с письмами и мелкими посылками.
Поэтому, указанный срок доставки охватывает широкий диапазон.
Почтовые компании разрешают доставку предметов на 25 рабочих дней через стандартную авиапочту.
Пожалуйста, therefore, дайте 25 рабочих дней для доставки, прежде чем связывайтесь с нами о предполагаемом проблемной доставке.
Мы предлагаем премиум-сервис Airmail с приоритетом обработки и отслеживанием.
В целом, доставка быстрее осуществляется через эти услуги, но пожалуйста, оберегитесь, что они не являются ограниченными или гарантированными услугами доставки и та же услуга доставки сроком на 25 рабочих дней применяется почтовыми компаниями.
Если вам необходимо получить свой заказ срочно, пожалуйста, выберите опцию доставки курьером-экспрессом (если эта опция недоступна для вашего страны, пожалуйста, свяжитесь с нами для оценки цены).
Ваша заявка на доставку будет выполнена компанией FedEx в ближайшие дни.
Если вы хотите советы по рекомендованному способу доставки в ваш страну, пожалуйста, свяжитесь с нами - мы имеем опыт многие годы и готовы дать вам советы.
Я не могу внести никакие изменения после того, как заказ был поставлен, но когда курьер покинет ресторан, вы сможете связаться с ним через приложение.
Вы также можете отслеживать своего повара через приложение и звонить им, когда они рядом.
Для будущих заказов, вы можете добавить инструкции для вашего курьера, редактируя сохраненные адреса в приложении.
Вы можете сбросьте его и оттуда.
Хотя я рекомендую вам сбросьте его с вашего компьютера, даже если вы входят на ваш компьютер, это для вас помнить пароль, так как это информация, важная для памяти.
Если вы сбросьте пароль с вашего компьютера, попробуйте зайти еще раз на дочери вашей электронной книги с новым паролем.
Пожалуйста, сообщите мне, работает ли это?
Я проверял здесь и вижу, что велосипедист пошел туда.
Вы хотите проверить, если у вас есть дверь или зона ожидания?
Он может оставить там.
Извините за неудобства.
Я могу видеть здесь, что еще не назначен никто на ваш заказ.
Хотя я буду записывать это на документах.
Вы также можете использовать приложение для звонка или чата с ними, если они рядом с местом, вы сможете выбрать опцию связи с велосипедистом.
Возможность опасных погодных условий в виде сильных ветров, которые могут представлять угрозу для жизни.
Ожидается, что сильные ветры, достигающие силы шторма, будут облупить северные части Шотландии, приводя к дисквалификации путешествий, особенно к задержкам на пароходах.
Северо-запад, Шетланд и Оркнейские острова понесут ветры до 85 миль в час ночью в субботу на воскресенье.
Острова Hebrides, западный берег горной области и некоторые районы Арgyll и Бута были предупреждены быть готовыми к воздушному мусору, представляющему угрозу жизни и наносящему ущерб зданиям.
Специалисты предупреждают, что плохой погодой могут быть отключены электричество, закрыты дороги и мосты, а также отменены авиа- и морские перевозки.
Оно следует за двумя названными штормами, Арвеном и Баррой, которые привели к широкомасштабным разрушениям в большей части страны.
More than 100,000 homes had their power cut off due to the extreme damage caused by Storm Arwen on November 26 and 27.
Storm Barra disrupted supplies to around 10,000 just 11 days later on December 7.
Ведущий погодных обзоров STV Филипп Петри заявил, что это было очень недалеко от трех в одном ряду.
Метеорологическая служба следила за низкое давление, которое двигалось по северно-западным районам в течение ночи на воскресенье, принося с собой сильные ветры и звонкие дожди.
The Met Office has issued yellow weather warnings for wind with the first coming into force from 9pm on Sunday covering the Western Isles, and parts of the Highlands and Argyll and Bute.
"В этом районе есть потенциал для возникновения ветров до 80-85 м/с, которые могут привести к дисквалификации паромов и некоторым повреждениям, а также к отключению электричества," сказал Филип.
Еще одна предупредительная сигнализация вводится в действие в полночь в субботу, покрывающая Оркнейские и Шетландские острова.
"Этот предупреждение длится до позднего понедельника, пока центр низкого давления не приближается к островам Северного моря, снова привнеся ветра до 80-85 м/с по побережью и местно более 90 м/с в некоторых районах," сказал Филип.
"Это очень быстро движется, поэтому оно будет сходить к четвергу вечером, с облегчением и спокойствием к обеду."
"Для оставшейся части недели процесс будет продолжаться до следующей недели."
Plus Muscle Maintenance для поддержки структуры и активности мышц
Joint Aid for Dogs - это высокое качество добавление для собак, которое содержит глюкозамин для улучшения свободы движения.
Бандаж для собак можно дать всем собакам в любом возрасте на уровне «Общеподдержки», чтобы поддерживать свободу движения и устойчивость мышц на протяжении всей жизни.
Для старых и работающих собак или тех, которые демонстрируют уменьшенную мышечную массу, рекомендуется кормить Joint Aid for Dogs на уровне «Полная поддержка».
Какие основные преимущества использования Joint Aid для собак?
-Удерживает гибкость движения в всех работающих и питомых собаках независимо от возраста, размера и уровня физической активности.
-Поддерживает образование хрящей, тканей, связок, синовиальной жидкости и мышц.
-Управляет естественными анти-инфламаторными действиями метаболизма собаки.
-Производит уникальную комбинацию из 22 активных нанофармацевтических веществ.
-Содержит уникальный Оатинол™ Дэливерси System для поддержания высокой скорости абсорбции питательных веществ.
-Содержит высокие уровни Омега-3, чтобы поддерживать здоровье и производительность в оптимальном состоянии.
-Производится в форме 2-миллиметровых пэллет, которые легко и вкусно поедаются.
-Может быть полезен для всех собак, независимо от возраста, размера или уровня физической активности.
-Для постоянного обеспечения, рекомендуется кормить Joint Aid ежедневно.
Измерение включено в упаковку.
Нутрацеутики - это питательные вещества, которые обеспечивают дополнительные здоровые преимущества.
С помощью добавления следующих питательных веществ, Joint Aid предоставляет дополнительную поддержку для всех собак.
Высокие уровни 5 определенных аминокислот в диете, необходимых для производства мышечной ткани.
Хондоритин необходим для прочности хрящей.
Оно сохраняет нормальную активность энзимов и способность к удержанию воды для обеспечения здорового сопротивления сжатию.
Коллаген обладает большой прочностью и предоставляет рамку, которая дает тканям их прочность и гибкость.
Спасибо, пожалуйста, понесите с собой минуту, пока я вам помогу
Прошу прощения за это, так как владелец аккаунта не вы, мы бы хотели, чтобы #NAME# связался с нами, чтобы подтвердить ее детали, после чего она подтвердит, что готова обсуждать порядок с вами. Затем мы сможем рассмотреть предыдущую переписку для вас.
Хотя мы стараемся обеспечить точность информации о продуктах на нашем сайте, изредка производители могут изменить список ингредиентов.
Продукт, который вы хотите купить, может содержать больше и/или другие информации, чем та, что показана на нашем сайте.
Все информация о продуктах, которую мы предоставляем на нашем сайте, предназначена только для информационных целей.
Мы рекомендуем вам не только зависеть от информации, которая представлена на нашем сайте.
Пожалуйста, всегда читайте инструкции, предупреждения и инструкции, которые прилагаются к продукту, перед использованием или потреблением продукта.
В случае возникновения каких-либо безопасности или для любых других сведений о продукте, пожалуйста, осторожно прочитайте любые инструкции, указанные на этикетке или упаковке, и свяжитесь с производителем.
Содержание на этой странице не предназначено для замены медицинской консультации у врача, фармацевта или другого лицензированного специалиста здравоохранения.
Свяжитесь с вашим врачом мгновенно, если вы подозреваете, что у вас есть медицинский проблем.
Информация и заявления о продуктах не должны использоваться для диагностики, лечения, излечения или предотвращения любой болезни или состояния здоровья.
Organicsbeauty не принимает ответственность за неточности или неправильные утверждения о продуктах, сделанные производителями или другими третьими лицами.
Это не влияет на ваши права, установленные законодательно.
Покупатель возмущается у меня, потому что я не знал, что он нуждается в помощи.
Я работаю в супермаркете, покупая продукты для заказа доставки/выдачи.
Я часто получаю запросы от клиентов о местоположении товара и они обычно задаются в форме приветствия + вопроса или просто задают вопрос.
Я также имею клиентов, которые просто говорят "hello/good morning/etc.".
Я прошел мимо клиента, который сказал "hello", и я ответил "hello" в ответ, а затем подождал несколько секунд, чтобы увидеть, если у него есть вопрос.
Он не сказал ничего больше, поэтому я перешел на следующий раздел и продолжил покупать.
Он затем сказал "Здравствуйте?" ещё раз, в грубой форме, и спросил, работаю ли я здесь гневно.
Я сказал, что я его сделал, и он спросил, где находится предмет, снова в грубой форме.
Я указал, где я думал, что оно будет расположено, и сказал, что я думал, что оно должно быть там, но выглядит, как будто мы были вне зоны.
Он затем просто сказал "забывай" гневно и ушел.
Как я должен был знать, что он нуждается в помощи?
Он просто сказал "hello", что многие клиенты говорят, чтобы быть учтивыми.
Это единственный клиент, которого я имел, который просто сказал "hello" и не задал никаких вопросов, а затем ожидал, что я знаю, что он нуждается в помощи.
Он не сказал мне ничего грубого, но его голос был очень злой весь час, даже когда я пытался ему помочь.
Удачи вам! (Udachi vam!)
Спасибо за то, что нашли время поговорить со мной сегодня.
После завершения чата вы будете отправлены электронное письмо с просьбой оценить чат.
Пожалуйста, заполните это, если у вас есть момент, однако если у вас нет времени, то дайте мне замечательную день и спасибо еще раз.
Санта-Клаус из Иowy уходит на пенсию после 50 лет работы
Санта-Клаус из Айовы, который делал детей счастливыми на протяжении 50 лет, говорит, что готов отказаться от красной суеты и наслаждаться тишему Рождеством.
Dave Stoufer announced that health problems and age-related issues had led to his decision to retire from the "longest job" he had ever had.
Жена его, Рэйчел Николь, сказала, что она очень гордится работой своего мужа, которую он выполнял, чтобы принести радость многим людям, но она очень ждет времени, чтобы отпраздновать Рождество с ним.
