Sie können jederzeit zurückkommen, da unser Chat-Servicefenster 24/7 geöffnet ist.
Ich wünsche mir von Herzen, dass Sie eine Lösung finden
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme bei #PRS_ORG#, es war mir eine Freude Ihnen heute zu helfen.
Ich hoffe, dass Sie einen ausgezeichneten Abend haben.
Iran meldet den niedrigsten täglichen COVID-19-Fall seit mehr als einem Jahr
Das iranische Gesundheitsministerium hat 1.686 neue tägliche COVID-19-Infektionen registriert, den niedrigsten Wert seit 460 Tagen, was einen deutlichen Rückgang der Fälle während der fünften Welle der Pandemie markiert.
Laut Press TV gab das Ministerium am Samstag bekannt, dass 58 Iraner an der Krankheit gestorben sind, wobei darauf hingewiesen wurde, dass 286 Patienten in den letzten 24 Stunden ins Krankenhaus eingeliefert wurden.
Es fügte hinzu, dass 6,152,524 Menschen im Land COVID-19 erkrankt sind und 5,963,373 der infizierten Menschen wieder genesen und aus den Krankenhäusern entlassen wurden.
Laut dem Ministerium befinden sich 3.126 COVID-19-Patienten in der Intensivstation (ICU), während 39.951.481 Diagnose-Tests bisher in ganz Iran durchgeführt wurden.
Die Corona-Zahlen sind seit Beginn der Massenimpfkampagne des Staates rückläufig.
Bislang haben 58,595,066 Menschen die erste Dosis des COVID-Impfstoffs erhalten, 49,157,835 die zweite Dosis und 2,237,841 die Booster-Impfung erhalten.
Die Gesamtzahl der verabreichten Impfdosen in dem Land betrug 109.990.742 Dosen.
In den vergangenen 24 Stunden wurden von 19 Provinzen fast keine Todesfälle oder nur ein Todesfall gemeldet.
Laut den neuesten Zahlen befinden sich acht Städte in der roten Zone, 119 in der gelben Zone und 321 Städte in der blauen Zone.
Es gibt keine Stadt in der Hochrisikozone.
Irans Vizepräsident Mohammad Mokhber sagte am Mittwoch, dass das Land vollständig vorbereitet sei, um Booster-Impfungen gegen das Coronavirus durchzuführen.
„Heute gibt es weder Sorgen noch einen Mangel an Impfstoff und der Boden ist bereit für die dritte und vierte Impfung“, fügte Mokhber hinzu.
Ich sehe, darf ich Ihre eReader-Software-Version
Um die Softwareversion Ihres eReaders zu finden:
1)Gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm.
2)Tippen Sie auf das Icon „Mehr“ am unteren rechten Bildschirmrand.
3) Tippe auf Einstellungen.
4) Tap Device Information.
5) Neben „Softwareversion“ sehen Sie die Version Ihres eReaders.
Guten Tag, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme heute, Sie sprechen mit #NAME#.
Könnten Sie bitte die Bestellnummer, den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Der Deluxe Manual/ Battery Powered Vacuum Erection Penis Pump, hergestellt von VVI Ltd England, ermöglicht es Ihnen, Ihre erektile Dysfunktion, die allgemein als ED bekannt ist, in den Griff zu bekommen.
Erektionsstörungen können emotional und finanziell belastend sein, weshalb Encore eines der günstigsten Penispumpen auf dem Markt anbietet.
Dieses Vakuumpumpe mit mehreren Motoren verfügt über einen speziellen Griff am Pumpenkopf, der dem Benutzer eine hervorragende Kontrolle über den Pumpen- und Saugprozess ermöglicht.
Die Vakuumtherapie hat sich bei über 95 % der Männer als wirksam bei der Behandlung von Erektionsstörungen erwiesen, ohne Nebenwirkungen oder Medikamente.
Der Pumpenkopf und der Kolben sind beide von einer lebenslangen Herstellergarantie abgedeckt, was bedeutet, dass Encore bei einem Bruch oder einer Fehlfunktion entweder Teil ersetzen wird.
Nach etwas Übung wird die Vakuumtherapie mit diesem System einfach und angenehm.
Zudem enthält das VVI-Kit mehrere zusätzliche Artikel, die den Prozess schnell und benutzerfreundlich machen.
Das patentierte Ringejektor, der Ladungskegel und das Schmiermittel, die im Kit enthalten sind, helfen dabei, die Spannbänder nach dem Pumpen anzuwenden.
Spannbänder, auch bekannt als Penisringe, helfen dabei, die Erektion zu halten, nachdem sie mit dem Pumpen erreicht wurde.
Dieses Kit enthält eine Auswahl an Spannbändern in den beliebtesten Größen, um dem Benutzer dabei zu helfen, den effektivsten Spannungsgrad zu finden.
Dazu kommt, dass das komplette Kit in einem schlanken und diskreten Transportbeutel verstaut werden kann, der fast überall aufbewahrt werden kann.
VVI Medical versteht, dass viele Personen ihre sexuellen Aktivitäten privat halten möchten, weshalb wir bei der Lieferung dieses Produkts höchste Diskretion anwenden werden.
Sie erhalten Ihre Lieferung des Encore Deluxe Manual/ Batterie-betriebenen Vakuum-Erektionspenis-Pumpen in einer einfachen Box.
Um dieses Pumpen zu kaufen, ist keine Rezept erforderlich.
Shiba Inu verpasst?
EverGrow könnte der nächste große Kryptowährungsexplosion im Jahr 2022 sein
Shiba Inu ist das neueste Memecrypto, das viral geht und obwohl es fast 60 % unter seinem Allzeithoch liegt, steht der Marktwert immer noch bei einem atemberaubenden $20 Milliarden, was es zum 12. wertvollsten Kryptowährung der Welt macht.
Ein Investment von 100 US-Dollar bei der Markteinführung wäre heute über 2 Millionen US-Dollar wert!
Viele werden sicherlich darüber klagen, dass sie solche Gewinne verpasst haben, aber die Realität ist, dass ein Wetten auf Shiba Inu ein reiner Glücksspiel war.
Shibas Lauf war eine Kombination aus sehr klugen Marketingstrategien und einer ganzen Menge Hype, die Dutzende von Investoren mit FOMO (Furcht, etwas zu verpassen) dazu brachte, in den Meme-Coin zu investieren.
Auch der Name selbst, der eine Hommage an den von Elon Musk unterstützten Dogecoin war, war Teil des Designs.
In Wirklichkeit bietet der Shiba Inu keine tatsächliche Nutzung oder einen tatsächlichen Wert, mit wenig Anstrengung in der Zukunft.
Da die Shiba Inu-Münze auf der Ethereum-Blockchain basiert, hätte es genügend Möglichkeiten für die Entwicklung gegeben, wenn das Team dahinter motiviert gewesen wäre.
Es gibt jedoch mehrere Kryptowährungen, die versuchen, sich vom Rest abzuheben, und ihre Popularität mit echtem Nutzen und fundamentalem Wert zu untermauern.
Nur 10 Wochen ist es her, dass EverGrow Coin ($EGC) von einem Team erfahrener Finanz-, Blockchain- und Marketing-Experten gestartet wurde.
Ein wegweisendes Element ihres Projekts ist die Tatsache, dass der Token eine feste Währung an die Halter auszahlt.
In der kurzen Zeit seit dem Start haben die Besitzer von EverGrow Coin über 30 Millionen US-Dollar an Binance-gepegten USD-Rewards erhalten - eine stabile, regulierte Währung, die 1:1 mit dem USD gekoppelt ist.
Laut BSCScan sind derzeit 110.000 Anleger an dem Projekt beteiligt.
Mit ihrem revolutionären Vertrag wuchs EverGrow Coin schnell über 1 Milliarde US-Dollar an Marktkapitalisierung, aber dann verursachte ein massiver Datenfehler auf CoinMarketCap, nur wenige Wochen nach dem Start, eine Massenpanik unter den Investoren.
Mit einem solchen neuen Projekt dauert es, Vertrauen aufzubauen, und diese Panik wurde von einer Reihe von Artikeln ausgenutzt, die angeblich von Konkurrenten des Projekts bezahlt wurden, die falsche Daten verwendeten, um EverGrow-Investoren von dem Projekt abzulenken.
In den nächsten Monaten blieben die Fehler unbehebt, und EverGrow sank auf weniger als 300 Millionen US-Dollar an Wert.
Gestern stellte CoinMarket Cap eine Warnung auf die Seite von EverGrow, um zu bestätigen, dass der Datenfehler behoben wurde.
Der Preis ist jetzt stabilisiert, und die Anzeichen einer erneuten Zuversicht stiegen um 22 % von den jüngsten Tiefstständen.
Allerdings bleibt EverGrow immer noch deutlich unter den Höchstständen, die vor diesem Fehler erreicht wurden.
EverGrow ist sehr anders als Shiba Inu.
Neben den offensichtlichen Vorteilen von USD-Belohnungen hat das Team hinter dem Projekt bereits eine SWAP-dApp auf ihrer Website gestartet, hat kürzlich die bevorstehende Veröffentlichung einer Kryptowallet angekündigt, die die Funktionen von Trust Wallet oder Safemoon Wallet übertreffen soll, und hat eine ganze Reihe von Dienstleistungen, von der Content-Erstellung-Plattform bis zum NFT-Marktplatz & Lending, entworfen, um Investoren kontinuierlichen Wert zu bringen.
Ist EverGrow Coin der nächste Shiba Inu?
Mit Shiba Inu, das wenig bis gar keine Nutzung bietet, mit einem Wert von etwa 66 Mal dem von EverGrow Coin, gibt es einen klaren Grund für ein innovatives und wegweisendes Projekt wie EverGrow, von ihrem derzeitigen niedrigen Marktkapitalisierung zu profitieren.
Wenn das Team die Krypto-Community weiterhin mit Innovation und Transparenz beeindruckt und die Angst unter den Investoren, die durch die Fehler von CoinMarketCap verbreitet wurde, abschütteln kann, besteht eine gute Chance, dass EverGrow Coin zu den Top-Kryptowährungen für 2022 gehören könnte.
Vielen Dank für die Wartezeit, ich habe die Informationen in Ihrem Konto hinterlegt.
Ich bin wirklich traurig, dass Sie mit Ihrem eBook dieses Problem haben, aber ich bin bereit, Ihnen zu helfen.
Ich werde Ihnen ein paar Schritte mitteilen, die Sie in Ihr Gerät einführen müssen, okay?
Ich bin in der Personalabteilung tätig und habe in der Vergangenheit Lohnabrechnungen gemacht.
Wenn jemand zu mir kommt und mir sagt, dass er versucht, aus einer finanziell missbräuchlichen Beziehung herauszukommen und sein Missbraucher seine Lohnabrechnungen ansieht,
Wir könnten vielleicht helfen!
Abhängig von der Firma.
Ich musste keine der folgenden Maßnahmen ergreifen, aber ich musste Mitarbeiter von unseren Verzeichnissen fernhalten und Empfangsmitarbeiter lehren, dass sie nicht wussten, wer jemand war und wie sie den Täter identifizieren sollten, wenn er vorbeikam.
Ich könnte eine Vereinbarung treffen, um Geld nach der Steuer abzuziehen, den Abzug einen unpassenden Namen geben, der so aussieht, als ob es sich um eine Art Pflichtabzug handelt, und dann "zurückzahlen", was ich abgezogen habe.
Ich würde Sie vermutlich dazu bringen, einen Vertrag zu unterschreiben.
Etwas anderes könnte ich vielleicht tun: eine gefälschte E-Mail-Konversation mit dir führen, um zu erklären, warum deine Lohnabrechnungen fehlen oder warum dein Passwort nicht funktioniert (nachdem du es geändert hast) und wie wir "versuchen, das herauszufinden, vielen Dank für deine Geduld!"
Wir haben das nicht, aber einige Arbeitgeber können einen Teil oder den gesamten Lohn auf ihre eigene Debit-Karte auszahlen, ohne dass ein Bankkonto erforderlich ist.
Auch viele Arbeitgeber haben verschiedene ungenutzte Mitarbeiterunterstützungsdienste.
Das reicht von Beratungsleistungen, Rechtsschutzversicherungen bis zu Rabatten und Gutscheinen.
Es lohnt sich zu fragen, was sie haben, damit man von allem profitieren kann, was hilft.
Manche Fitnessstudios bieten die Möglichkeit, Schließfächer zu mieten.
Nicht der ideale Ort, um Dinge zu verstecken, da Diebstahl ein Risiko darstellt, aber es ist eine Option, die für einige funktionieren könnte.
Für Ihre Information werde ich Ihnen eine Abschrift unseres Gesprächs zukommen lassen.
Sollten Sie weitere Fragen oder Bedenken haben, können Sie sich jederzeit an die ursprüngliche E-Mail wenden und wir können Ihnen weiterhelfen.
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme bei #PRS_ORG#, es war mir eine Freude Ihnen heute zu helfen.
Ich wünsche Ihnen einen guten Tag.
Ich verstehe, was Sie sagen.
da wir wollen, dass Sie Ihre Bestellung von uns erhalten.
Als Höflichkeit bei Ihrer ersten Bestellung werde ich die volle Betragskreditierung auf dieser Bestellung verarbeiten, so dass Sie diesen Kredit verwenden können, um eine Bestellung bei der richtigen Abteilung aufzugeben.
Ok, bitte folgen Sie den nächsten Schritten>
Stecken Sie den Wandladegerät (nicht im Lieferumfang enthalten) in eine Steckdose und verbinden Sie Ihren eReader dann mit dem Wandladegerät.
Drücken Sie die Power-Taste, bis Sie die Worte "Powered off" oben auf dem Bildschirm sehen.
Drücken Sie die Power-Taste weiterhin 3-4 Sekunden lang.
Lösen Sie den Power-Button.
Drücken Sie die Power-Taste Ihres eReaders für 30 Sekunden.
Warten Sie auf das Erscheinungsbild des „Restore“-Bildschirms.
Lösen Sie den Power-Button.
Nachdem Sie den E-Reader zurückgesetzt haben, wird es Sie bitten, Ihre Sprachpräferenzen und ein WiFi-Netzwerk einzustellen.
Danach müssen Sie sich mit Ihrer E-Mail-Adresse und Ihrem Passwort anmelden.
Bitte sehen Sie sich die Zahlungen und Versandkosten-Seite für unsere aktuellen Preise an.
Unser Standard-Service ist die Zustellung per Luftpost.
Premium-Zustell- und Kurierdienste sind verfügbar.
Wenn die Kosten für Ihr Land nicht aufgeführt sind, kontaktieren Sie uns bitte für ein Angebot.
Die Lieferung von kleineren Größen von Fotografien bis 16x12" nach Europa dauert typischerweise 5 - 15 Werktage nach Versand und in den Rest der Welt 7 - 20 Werktage, per Luftpost.
Die Lieferung von großen Fotos 20x16" und 24x20" erfolgt typischerweise innerhalb von 7 - 20 Arbeitstagen in Europa und Rest of World.
Wir werden die Versandkosten für Bestellungen desselben Kunden zusammenrechnen.
Bitte wählen Sie alle Fotos aus, die Sie gerne haben möchten, und, sobald Sie fertig sind, überprüfen Sie nur einmal, um automatisch den ermäßigten Portoanteil zu erhalten.
Internationale Käufer bitte beachten: Unsere großen Fotografien werden gerollt in Posttuben verschickt.
Bitte beachten Sie, dass in einigen Ländern die lokalen Postdienste keine Briefumschläge zusammen mit Briefen und kleinen Paketen ausliefern.
Daher deckt der angegebene Lieferzeitraum ein breites Spektrum ab.
Die Postunternehmen erlauben bis zu 25 Arbeitstage für die Zustellung per Standard-Luftpost.
Bitte lassen Sie daher rund 25 Arbeitstage ab Versand verstreichen, bevor Sie uns wegen eines vermuteten Lieferproblems kontaktieren.
Wir bieten Premium-Luftpostdienste mit Priorität und Tracking.
In der Regel erfolgt die Lieferung schneller über diese Dienste, aber bitte beachten Sie, dass es sich hierbei nicht um Zeit- oder Garantiedienste handelt und dass die gleichen Lieferzeiten von bis zu 25 Arbeitstagen von den Postunternehmen angewendet werden.
Wenn Sie Ihre Bestellung dringend benötigen, wählen Sie bitte die Option für den Express-Kurier (wenn diese für Ihr Land nicht angezeigt wird, kontaktieren Sie uns bitte für ein Angebot).
Ihre Bestellung wird innerhalb weniger Tage von FedEx geliefert.
Sollten Sie Fragen zur empfohlenen Versandmethode für Ihr Land haben, können Sie sich gerne an uns wenden - wir haben jahrelange Erfahrung und sind sehr gerne behilflich.
Das ist das, was die Leute nicht verstehen.
Die Mathematik sagt nicht, dass Sie nicht wirklich krank werden können, wenn Sie jung und gesund sind.
Vielleicht bin ich ein Pessimist, aber das ist besser als zu denken, dass man unbesiegbar ist.
Das wird dich umbringen.
Ich denke, ich habe es ernst genommen, weil ich oft krank war und ich es hasse.
Ich bin generell gesund, aber die Grippe trifft mich immer sehr hart.
Ich hatte Angst, dass Covid schlimmer werden würde.
Es war nicht, wahrscheinlich, weil ich nicht viel mit dem Virus in Kontakt gekommen bin, aber es war schlimm genug.
Mein Körper brauchte Monate, um sich wieder normal zu verhalten.
Ich weiß nicht warum es Menschen unterschiedlich betrifft, aber für mich waren körperliche Schmerzen und Kopfschmerzen die schlimmsten Symptome.
Wenn der Bildschirm einmal mehr gefroren ist, bitte führen Sie die folgenden Schritte aus:
Verbinden Sie Ihren eReader mit einer Stromquelle, indem Sie eines der folgenden Tätigkeiten ausführen:
– Stellen Sie Ihren Computer ein und verbinden Sie zuerst den mitgelieferten USB-Stromkabel mit Ihrem Computer, und dann mit Ihrem eReader.
– Stecken Sie den Wandladegerät (nicht im Lieferumfang enthalten) in eine Steckdose, und dann verbinden Sie Ihren eReader mit dem Wandladegerät.
Drücken Sie die Power-Taste, bis die Power-Leuchte am oberen rechten Rand Ihres eReaders ausgeschaltet wird.
Wenn Ihr eReader ausgeschaltet ist, wird ein Bildschirm mit der Aufschrift "Powered off" angezeigt.
Lösen Sie den Power-Button.
Drücken Sie die Power-Taste Ihres eReaders für 30 Sekunden.
Warten Sie auf das Erscheinungsbild des Wiederherstellungsbildschirms.
Lösen Sie den Power-Button.
Ihr eReader-Bildschirm wird schwarz und beginnt mit dem Wiederherstellungsprozess.
Können Sie mir noch etwas helfen?
Wie ich hier sehe, kam der Fahrer zu Ihrem Standort um 12:39 Uhr. Er versuchte, diese Bestellung bis 12:52 Uhr auszuliefern.
Der Fahrer versuchte, die Reihenfolge auf der Sicherheit zu verlassen, aber er akzeptierte es nicht.
Deshalb nimmt der Reiter die Anweisungen beim Vorbeifahren entgegen.
OK, du kannst dein Gerät in den Werkseinstellungen zurücksetzen, um zu sehen, ob das Problem damit behoben wird.
Ich verstehe, dass Sie bereits versucht haben, es auszuschalten und wieder einzuschalten, ohne Erfolg, richtig?
Danke für die Geduld.
Ich habe die falsche Reihenfolge gewählt, deshalb bin ich früher verwirrt gewesen.
Ich dachte, es sei schon geliefert worden.
Ich habe die richtige Reihenfolge überprüft und kann hier sehen, dass der Fahrer gerade versucht, es aufzunehmen.
Er kommt in 10-15 Minuten.
Scholz und polnischer Ministerpräsident besprechen Migration, Energie, EU
Deutschlands neuer Kanzler Olaf Scholz kam am Sonntag nach Warschau, um mit dem polnischen Ministerpräsidenten Mateusz Morawiecki über Migration, Energie, EU-Angelegenheiten und Spannungen östlich der Grenze der Europäischen Union zu sprechen.
Er wurde von Morawiecki mit militärischen Ehren vor dem Büro des polnischen Premierministers begrüßt.
Es war einer von Scholz' frühen Besuchen nach seiner Amtseinführung mit seinem Koalitions-Kabinett am Mittwoch.
Polen ist ein lautstarker Gegner der Nord Stream 2-Pipeline, die russisches Gas direkt nach Deutschland liefern wird, und sagt, dies mache Europa abhängig von den Lieferungen Russlands und exponiere es dem Druck Moskaus.
Die Genehmigungsverfahren für die fertiggestellte Pipeline wurden von der deutschen Aufsichtsbehörde aus rechtlichen Gründen ausgesetzt.
Die Regierung in Warschau ist auch in einem intensivierenden Streit mit der Europäischen Kommission, der Exekutivbehörde der EU, verwickelt, die die Pandemie-Rückforderungsgelder aus Polen zurückhält und behauptet, dass die Regierungspolitik dort die Unabhängigkeit der Justiz untergraben würde.
Scholz und Morawiecki sollen auch über komplexe bilaterale Beziehungen unter Deutschlands neuer Regierung sprechen.
Die guten Nachbarschaftsbeziehungen werden immer noch von dem Zweiten Weltkrieg überschattet, besonders unter der derzeitigen rechtsgerichteten polnischen Regierung, die Deutschland eine Entschädigung für Kriegsschäden zuschulden kommen lässt.
Agnieszka Lada-Konefal, stellvertretende Direktorin des Deutschen Poleninstituts in Darmstadt, erwartet, dass Scholz's Regierung den Dialog und die Kontakte mit Polen fortsetzt, das ein wichtiger Mitglied auf der östlichen Flanke der EU und Deutschlands fünftgrößter Handelspartner ist.
Die Besuch kommt 30 Jahre nachdem die beiden Parlamenten einen Vertrag über gute Nachbarschaft und freundschaftliche Zusammenarbeit ratifiziert haben.
Deutschlands neuer Außenminister Annalena Baerbock war am Freitag in Warschau.
Sie sprach Deutschlands Unterstützung für Polen aus, das seine östliche Grenze für Migranten gesperrt hat, die offenbar vom belarussischen Regime dazu ermutigt werden, illegal die Grenze zu überqueren.
Sie forderte auch, dass die Migranten, die an der Grenze feststeckten, humanitär behandelt werden sollten.
Polen und die EU sagen, dass die Regierung des belarussischen Präsidenten Alexander Lukaschenko versucht, die EU zu destabilisieren, indem sie die Einwanderung in ihre Länder fördert.
Am Freitag traf Scholz in Paris mit dem französischen Präsidenten Emmanuel Macron zusammen und später mit EU- und NATO-Vertretern in Brüssel.
Scholz, ein Politiker der Mitte-Linken, wurde Deutschlands neunter Bundeskanzler nach dem Zweiten Weltkrieg und eröffnete eine neue Ära für Europas bevölkerungsreichste Nation und größte Wirtschaft nach 16 Jahren Amtszeit von Angela Merkel.
Seine Regierung besteht aus einer Koalition seiner Mitte-links-Sozialdemokraten, der Grünen und der pro-kapitalistischen Freien Demokraten.
Ich weiß, dass es auf Chinesisch ist, Sie brauchen nicht die interne Funktion Ihres Geräts noch die richtige Sprache zu verwenden, um diese letzten Schritte auszuführen.
Bitte lesen Sie sie zuerst und dann ausführen Sie sie
Die Anweisungen lauten, Ihr Gerät manuell zurückzusetzen
Die richtige Sprache ist nicht nötig.
Wenn Sie eine Rücksendung anfordern möchten, kann ich Ihnen auch dabei helfen.
Warnung vor stürmischem Wetter, da starke Winde "Leben in Gefahr" darstellen
Sturmstärke-Windböen sollen die nördlichen Teile Schottlands treffen und mit Beeinträchtigungen des Reiseverkehrs, insbesondere bei den Fährdiensten, rechnen.
Der Nordwesten, Shetland und Orkney werden über Nacht am Sonntag auf Montagmorgen mit Böen von bis zu 85 Meilen pro Stunde konfrontiert.
Die Hebriden, der westliche Küstenabschnitt der Highlands und Teile von Argyll und Bute wurden gewarnt, sich auf herabfallende Gegenstände vorzubereiten, die eine „Gefahr für das Leben“ darstellen und Gebäude beschädigen können.
Experten warnen davor, dass schlechtes Wetter zu Stromausfällen, Straßensperrungen und Brückenschließungen sowie zu Flug- und Fährausfällen führen könnte.
Es folgt auf zwei benannte Stürme, Arwen und Barra, die weit verbreitete Störungen in großen Teilen des Landes verursachten.
Mehr als 100.000 Häuser waren am 26. und 27. November aufgrund der extremen Schäden durch Sturm Arwen ohne Strom.
Der Sturm Barra störte die Lieferungen für rund 10.000 Menschen nur 11 Tage später am 7. Dezember.
STV-Wettermoderator Philip Petrie sagte, es sei fast drei in Folge.
Das Met Office beobachtete ein Tiefdruckgebiet, das über Nacht am Sonntag über die nördwestlichen Gebiete hinwegzog und starke Winde und stürmische Regenfälle mit sich brachte.
Das Met Office hat gelbe Warnungen für Wind herausgegeben, die ab 21 Uhr am Sonntag in Kraft treten und die Western Isles, Teile der Highlands und Argyll und Bute abdecken werden.
„In diesem Gebiet besteht die Möglichkeit, dass Böen mit bis zu 80-85 Meilen pro Stunde auftreten, die die Fähren stören und auch Schäden und Stromausfälle verursachen“, sagte Philip.
Eine weitere Warnung tritt am Sonntag um Mitternacht in Kraft, die die Orkney- und Shetland-Inseln abdeckt.
„Dieses Warnung gilt bis Mittwochmittag, da sich das Zentrum des Tiefdruckgebietes auf die nördlichen Inseln nähert und wieder starke Böen von 80 bis 85 Meilen pro Stunde entlang der Küsten und in einigen Gebieten über 90 Meilen pro Stunde bringt“, sagte Philip.
„Es ist sehr schnell voranschreitend, so dass es bis Montagmittag weg sein wird, wobei sich die Dinge am Nachmittag erleichtern und beruhigen werden.
Für den Rest der Woche wird es voraussichtlich ruhiger werden, bevor es am Wochenende weitergeht."
Dort können Sie es auch zurücksetzen.
Aber ich empfehle Ihnen, es von Ihrem Computer zurückzusetzen, auch wenn Sie sich auf Ihrem Computer anmelden, da dies für Sie wichtig ist, um Ihr Passwort zu merken, da diese Information wichtig ist, um sie zu merken
Wenn Sie Ihr Passwort von Ihrem Computer zurückgesetzt haben, versuchen Sie bitte erneut, auf unserer Tochter-E-Reader mit Ihrem neuen Passwort zuzugreifen.
Bitte lasse mich wissen, ob es funktioniert
Wasserheizung und Badewannenprobleme.
Mein Wasserhahn ist recht niedrig eingestellt.
Es ist ein kleiner Tank in einem Schrank (ich wohne in einem alten, vor dem Krieg gebauten Apartment).
Die Frage ist, füllt es den Badewanneninhalt bis zum Rand auf, ohne kalt zu werden.
Wenn ich nur einmal pro Woche (aber zweimal pro Woche oder so) baden gehe und der Heizkörper genug Wasser für schnelle Duschen hat, lohnt es sich, die Temperatur beim einmal pro Woche Bad anzuheben?
Oder würde ich mehr Strom sparen, indem ich meinen Topf auf dem Herd erwärme und ihn dann in die Badewanne gieße, sobald der Warmwasserspeicher leer ist?
Edit: Vielen Dank für die Tipps!
Ich habe die Temperatur ein wenig erhöht und es hat funktioniert.
Der Kommentar über die Unwirksamkeit des Dampfens ist wahrscheinlich richtig, denn obwohl die Heizung ständig läuft, hat das Ding SO VIEL Isolierung.
Es ist schwer, dorthin zu gelangen, also lasse ich es bei dieser Temperatur und rufe den Tag ab.
Lange Schlangen für Banksy-Shirts, die die Statuen-Zerstörer unterstützen
Scharen von Menschen, die dringend nach T-Shirts suchen, die von dem mysteriösen Straßenkünstler Banksy entworfen wurden, wurden in Bristol, Großbritannien, gesichtet.
Sie wurden freigelassen, um die Demonstranten zu unterstützen, die während einer Black Lives Matter-Demonstration ein Sklavenhändler-Denkmal umstürzten.
Banksy entwarf die limitierte Edition der „Souvenir-Shirts“, um das Gerichtsverfahren über vier Personen zu markieren, die im vergangenen Jahr eine umstrittene Statue in Bristol beschädigt haben.
„Alle Einnahmen gehen an die Angeklagten, damit sie sich ein Bier gönnen können“, schrieb der Künstler auf Instagram.
Für 25 £ (33 $) plus Mehrwertsteuer und limitiert auf nur ein Stück pro Person in mehreren Geschäften war das T-Shirt so gefragt, dass sich Leute um Blocks anstellten, um es zu bekommen.
Ein fast zweiminütiges Video, das auf Twitter veröffentlicht wurde, zeigt eine endlose Schlange von Kunden.
Die britischen Medien berichteten, dass „Tausende“ bereit waren, Geld für die Protestierenden zu sammeln, indem sie das graue T-Shirt kauften, das eine leere Plinthe mit „Bristol“ darüber zeigt.
Es bezieht sich auf ein umgestürztes Bronzememorial für den 17. Jahrhundert Händler Edward Colston, der an der transatlantischen Sklaverei beteiligt war.
Die Aktivisten, die als "Colston Four" bekannt sind, stehen nächste Woche vor Gericht in Bristol Crown Court, wo sie wegen Sachbeschädigung eines Denkmals der Stadtverwaltung angeklagt werden.
Die Männer - die alle nicht schuldig sind - werden beschuldigt, die Statue "ohne gerechtfertigten Grund" versenkt zu haben.
Von einigen gelobt, weil er nach seinem Tod Geld an verschiedene wohltätige Zwecke gespendet hat, wurde der umstrittene Händler im Juni 2020 angegriffen, als in der Stadt eine Demonstration für die Black Lives Matter (BLM)-Bewegung stattfand.
Der beschädigte Sockel und die mit Graffiti besprühte Statue wurde später von der Stadtverwaltung von Bristol Harbour, wo sie während der Unruhen geworfen wurde, wiederbeschafft und als Ausstellungsstück in einem lokalen Museum präsentiert, neben einer ausgewählten Auswahl von BLM-Postern aus der Demonstration.
Eine Skulptur eines BLM-Protestlers wurde auf dem leeren Sockel errichtet, der zuvor von Colston belegt war.
Das Samco Sport Vakuumrohr besteht aus reinem Silikonkautschuk und ist in Innendurchmessern (I.D.) von 3mm bis 9mm erhältlich.
Es wurde speziell für alle Motorvakuumleitungen, Vergaserventile, Kraftstofftankventile, Kühlflüssigkeitsablauf und Abgassteuerung entwickelt und kann für Waschbeckenrohre und Isolierungen von Kabeln verwendet werden.
Nur für niedrige Druckanwendungen geeignet.
Die Vakuumschläuche von Samco sind nicht für den Transport von Öl, Benzin oder für die kontinuierliche Übertragung von erhitztem Wasserdruck ausgelegt.
Mit einer unglaublichen Dehnungseigenschaft in Durchmesser, die es ermöglicht, die Schlauch auf eine Verbindung zu ziehen, um einen perfekten Abdichtungseffekt zu erzielen (d.h. Sie können einen 3 mm I.D. Schlauch auf eine 5 mm O.D. Verbindung ziehen).
Fügen Sie 5 Doppel-Drahtklammern zu Ihrer Bestellung hinzu für nur 99p, perfekt für die Befestigung des Vakuumschlauches!
Mit mehr als 12 Jahren Erfahrung bei der Verarbeitung von Samco Sport-Performance-Silikonrohren sind wir stolz darauf, die weltweit führende Distributorin für Motorrad-Silikonrohre zu sein.
Mit einem großen Lager an universellen Ersatzteilen bieten wir 100% Service.
Die Samco Sport Vacuum-Schlauch hat eine ganze Reihe von Anwendungen: Emissionssteuerung, Ölüberlauf, Windschutzscheibenwischer und perfekt für den Austausch der Vergaserventilschläuche bei Motocross- und Straßenmotorradanwendungen.
Dies ist ein großartiges Produkt und für alle Fahrräder, Autos und kommerzielle Anwendungen geeignet.
Fügen Sie 5 Doppel-Drahtklammern zu Ihrer Bestellung hinzu für nur 99p, perfekt für die Befestigung des Vakuumschlauches!
Nicht geeignet für Hochdruckwasserinstallationen oder Heißwasseranlagen.
Dieser Schlauch ist nicht für Öltransfer geeignet.
Warum sollten Sie Samco Sport Silikon-Schläuche wählen?
Ltd. Lebenslange Garantie, 2 Jahre für pro-Fuel-Anwendungen.
Das ist eine andere Sache.
Behinderte Menschen in Amerika werden einfach nicht richtig behandelt, voll und ganz.
Es hat nichts mit Einkommen oder Alleinleben zu tun.
Dienstleistungen und Berücksichtigung der Behinderten (wie auch der Armen) liegen einfach nicht dort, wo sie sein sollten.
Wir behandeln die Behinderten wie Scheiße.
Wir behandeln die Armen wie Scheiße.
Jeder in den USA sollte sich schämen.
Sie haben Recht, dass unsere Gesellschaft mehr Wert auf das menschliche Leben legen muss.
Wenn wir es tun würden, würden wir sehen, dass diese Massenschießereien sinken würden.
Wir würden weniger Verkehrsunfälle und Todesfälle haben.
Gesundheitsversorgung und Kinderbetreuung wären erschwinglich und viel einfacher zugänglich, und so weiter.
Leider hat die amerikanische Gesellschaft die Statistiken von Not, Todesfällen und anderen Verlusten als "nur ein Teil des Lebens" akzeptiert ... in Austausch für "Freiheit" oder so etwas Ähnliches.
Ich sehe Ihren Kommentar über die Behinderung und die Unterstützung als nur ein weiteres Beispiel dafür, wie Amerika Menschen nicht unterstützt.
Es ist im gleichen Atemzug wie der Autorenpunkt, kein Konflikt.
Ich entschuldige mich erneut für die Unannehmlichkeiten, die ich Ihnen damit bereitet habe.
Wir suchen immer nach Möglichkeiten, unsere Dienstleistungen zu verbessern, und dies wird als Feedback an einen unserer geschätzten Kunden vermerkt.
Molekularer Diagnose-Test kann die Omicron-Variante in 20 Minuten erkennen: Bericht
Koreanische Forscher haben eine molekulare Diagnostik-Technologie entwickelt, die Omikron-Varianten erkennen kann.
Die Technologieentwicklung ist derzeit abgeschlossen, und es wird erwartet, dass die kommerzielle Umsetzung einige Zeit in Anspruch nehmen wird.
Die POSTECH gab am 10. Oktober bekannt, dass ein Forschungsteam unter der Leitung von Professor Lee Jung-wook von der Abteilung für Chemische Ingenieurwissenschaften eine molekulare Diagnose-Technologie entwickelt hat, die die Omicron-Variante in nur 20-30 Minuten erkennen kann und die Ergebnisse online veröffentlichen wird.
Omikron ist eine Variante, bei der es sich um 26-32 Mutationen im Spike-Protein handelt, das von dem COVID-19-Virus verwendet wird, um Zellen zu infizieren.
Laut dem Forschungsteam kann die molekulare Diagnostiktechnologie Mutationen an der einzelnen Nukleotidbasis unterscheiden, so dass sie "Stealth Omicron" erkennen kann, die mit PCR-Tests schwer zu erkennen sind.
Momentan verwendet die Korea Centers for Disease Control and Prevention drei Methoden, um COVID-19-Varianten zu erkennen: eine Analyse des gesamten Genoms, eine Analyse der Ziel-DNA (Mutationen wie der Spike-Protein) und einen PCR-Test.
Bei der Delta-Variante kann das derzeitige PCR-Test erkennen, bei der Omikron-Variante nicht.
Diesmal geht es nicht um eine Sequenzierungsmethode, die DNA- oder RNA-Sequenzen liest, sondern um die Molekulardiagnostik.
Die bestehende Technologie schlägt nur bestimmte Bereiche des Virus an, aber die molekulare Diagnose-Technologie wurde so konzipiert, dass sie nur dann Nukleinsäure-bindende Reaktionen auslöst, wenn das COVID-19-RNA vorhanden ist, was eine schnelle Detektion ermöglicht.
Laut Professor Lee hat Omikron ein starkes Signal für die N-Gene in PCR-Tests, aber ein schwaches Signal für die S-Gene.
Bei "Stealth Omicron" bestätigten beide N- und S-Gene eine positive Probe, was es schwierig macht, sie von anderen Varianten zu unterscheiden.
Die molekularen Diagnoseverfahren arbeiten mit anderen Mechanismen als PCR und erkennen die Omikron-Variante effektiv.
Im Gegensatz zu konventioneller Technik, die in der Regel bis zu 96 Proben pro Gerät verarbeiten kann, kann die neue Technologie mehr als 125 in 30 Minuten (mehr als 250 pro Stunde) verarbeiten.
Zudem benötigt diese Technologie keine spezialisierte Ausrüstung, so dass Diagnosekits einfach und schnell hergestellt werden können.
Da die Methode die Diagnosekits in 4 Tagen entwickeln kann, wird erwartet, dass man auch bei zukünftigen Varianten oder Viren schnell reagieren kann.
„Ich hoffe, dass die Veröffentlichung dieser Technologie uns dabei helfen wird, unser normales Leben so schnell wie möglich wieder aufzunehmen“, sagte Professor Lee.
Wir werden versuchen, schnell zu diagnostizieren und auf neue Varianten zu reagieren, die nach COVID-19 auftreten könnten.
Diese Technologie befindet sich derzeit in der Kommerzialisierung.
Es kann aber als Ergänzung in der aktuellen Situation eingesetzt werden, in der das PCR-Testverfahren für Omikron noch nicht entwickelt ist.
Professor Lee sagte: "Ich denke, dass diese Technologie in der zweiten Hälfte des nächsten Jahres nach klinischen Studien dem kommerziellen Einsatz nahe sein wird.
Der Grund, warum ich die Technologie preisgebe, ist, sie mit anderen zu teilen, um bessere Technologien zur Überwindung von COVID-19 zu entwickeln und um auch unterentwickelten Ländern die Möglichkeit zu geben, COVID-19-Varianten zu analysieren."
Danke für die Information.
Ich werde Ihnen sehr gerne behilflich sein.
Ich werde Ihren Account überprüfen, bitte einen Moment.
Vielen Dank für die Wartezeit, ich habe die Informationen in Ihrem Konto hinterlegt.
Ich bin wirklich traurig, dass Sie mit Ihrem eBook dieses Problem haben, aber ich bin bereit, Ihnen zu helfen.
Ich werde ein paar Schritte teilen, die Sie in Ihren eReader einbauen können, okay?
Danke, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen.
Sobald die Chat-Sitzung beendet ist, erhalten Sie eine E-Mail mit dem Betreff "Bewerten Sie Ihren Chat".
Bitte füllen Sie das bitte aus, wenn Sie Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen einen wunderbaren Tag und danke Ihnen noch einmal.
Gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm.
Tippen Sie auf das Icon „Mehr“ (drei horizontale Linien) am unteren Bildschirmrand.
Tippen Sie auf Einstellungen
Tippe auf Gerätedaten.
Klicken Sie neben "Reparieren Sie Ihr #PRS_ORG#-Konto" auf Reparieren.
Jetzt Tap Repair.
Der Reparaturprozess beginnt.
Wenn Sie viele Bücher haben, kann es etwas dauern.
1.-Gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm.
2.-Tippe auf das Menü (3 horizontale Linien) am unteren Bildschirmrand.
Tippen Sie auf Einstellungen.
Tap-Konten.
Unter #PRS_ORG# tippen Sie auf Sign out.
Eine Bestätigungsseite wird angezeigt.
Tap Sign out.
In einigen Gemeinden bietet die Kirche eine sichere Unterkunft für einige verfolgte soziale Gruppen.
Es ist kein Zufall, dass die Bürgerrechtsbewegung sehr stark mit Minderheitenkirchen, Moscheen und Tempeln verbunden war.
Ahmad Aubreys Prozess ist auch ein Beispiel für einen positiven Einfluss.
Der Satanic Temple macht auch gute Sachen.
Aber es gibt immer wieder Beispiele, wo etwas sehr schief läuft mit dem System.
Religiöse Organisationen und Institutionen sollten in der Regel den gleichen Standards unterliegen wie jede andere gemeinnützige Organisation.
Transparenz ist das Spiel.
Bei Fällen wie der katholischen Kirche könnte es ratsam sein, sicherzustellen, dass Gelder, die von diesen steuerbefreiten religiösen Organisationen erworben wurden, nicht das Land verlassen.
Wenn ich an religiöse Mitgliedschaften denke, könnte ein Kooperationsmodell nützlich sein; jedes Mitglied erhält einen einzelnen Stimme als Aktionär.
Hoffentlich leisten sie zumindest einen Beitrag zur Sozialversicherung.
Ich sehe es immer wieder in meinem Beruf.
Und es muss nicht einmal um Leben oder Tod gehen, um frustrierend zu sein.
Hatte einen jüngsten Patienten, der eine sehr spezifische Knieoperation benötigte, um normal zu gehen und die Lebensqualität zu verbessern.
Peer-to-Peer ist gescheitert.
Die Versicherung sagt, dass es nicht medizinisch notwendig ist.
Wir appellieren.
Sie sagen wieder Nein.
Wir gehen in die dritte Instanz.
Wir stellen alle relevanten medizinischen Forschungen zur Verfügung, die die Notwendigkeit der Behandlung belegen.
Wir haben sogar die zweite Meinung eines anderen Chirurgen außerhalb unseres Programms einbezogen - ja, er empfiehlt die Operation.
24 Stunden später haben sie uns mit dem finalen "Nein" zurückgeschlagen.
Nicht medizinisch notwendig."
Mein Chirurg flippt aus und sagt: "OK!"
Aber du wirst mir sagen, welches Verfahren du empfehlen würdest, weil ich nichts anderes kenne, das diesem armen Jungen helfen könnte".
Natürlich nicht.
Und dieser Junge ist fertig.
Es gibt keine andere Option.
Wie sich herausstellt, ist diese Vorgehensweise in der Regel von den Versicherungen nicht gern gesehen, da sie recht teuer ist.
Wir müssen immer darum kämpfen, aber sie stimmen in der Regel nach einem Einspruch zu.
Nein, diesmal nicht.
Das System ist so kaputt.
Ihr Konto ist anjahoehn.
In Ihrem Konto steht, dass Ihre einzige Verbindung (Anmeldeoption) zu Ihrem #PRS_ORG#-Konto #PRS_ORG# ist.
Ihr Benutzername ist anjahoehne und Ihre E-Mail-Adresse/ Ich habe Ihnen einen Link zum Zurücksetzen Ihres Passworts geschickt.
Bitte überprüfen Sie Ihr Postfach bitte
Ich warte hier auf dich
Wie lief es?
Haben Sie die Link zum Zurücksetzen Ihres Passworts erhalten?
Sind Sie da?
Ich habe dir noch einmal einen Link zum Zurücksetzen deines Passworts geschickt.
Bitte prüfen Sie Ihr Postfach.
Für Qualitätszwecke muss ich diesen Chat veröffentlichen, wenn es in den nächsten 2 Minuten keine Interaktion gibt.
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme bei #PRS_ORG#, es war mir eine Freude Ihnen heute zu helfen.
Ich wünsche Ihnen einen guten Tag.
Ich entschuldige mich, aber ich sehe nicht, dass Sie sich bei Ihrem Konto angemeldet haben, außer Sie haben ein anderes Konto.
Wenn dies der Fall ist, bitte ich Sie, mir die E-Mail-Adresse mitzuteilen, die Sie bereits auf dem eReader registriert haben.
Der nächste Schritt besteht darin, sich von Ihrem Gerät abzumelden.
Bevor Sie es tun, möchte ich Sie bitten, darüber nachzudenken, dass jede Anmerkung, die Sie in Ihren Büchern gemacht haben, gelöscht werden kann, ebenso wie Filter, Lesefortschritte, Downloads und andere Anpassungen.
Wenn Sie E-Books von Drittanbietern haben, könnten sie verschwinden
Norton Security Deluxe beinhaltet Online-Zugriff auf Expertenhilfe von zertifizierten Norton-Technikern.
Wenn Sie jemals Hilfe benötigen, stehen unsere Support-Agenten 24 Stunden am Tag, sieben Tage die Woche zur Verfügung.
Um für die Virus-Schutz-Versprechen berechtigt zu sein, müssen Sie Ihren Norton-Abonnement-Vertrag direkt bei Symantec kaufen, verlängern oder aufwerten oder sich für den Norton Automatic Renewal Service anmelden.
Wenn ein Symantec-Service-Mitarbeiter nicht in der Lage ist, einen Virus von Ihrem Gerät zu entfernen, erhalten Sie eine volle Rückerstattung des tatsächlichen Kaufpreises für den Norton-Abonnementdienst, oder wenn es sich um ein Norton-Paket handelt, den gesamten Norton-Paketpreis (netto abzüglich jeglicher Rabatte oder Rückerstattungen und abzüglich jeglicher Versand-, Verpackungs- und anwendbarer Steuern, ausgenommen in bestimmten Staaten und Ländern, in denen Versand, Verpackung und Steuern erstattet werden können) und nur für den derzeitigen bezahlten Abonnementdienst oder Abonnementpaket.
Die Norton-Abonnement-Software muss auf Ihrem Gerät installiert und aktiviert werden, bevor es von einem Virus infiziert wird.
Die Rückzahlung gilt NICHT für Schäden, die aufgrund von Viren entstanden sind.
Weitere Informationen finden Sie auf der Website von Norton.
Schützen Sie, was Ihnen wichtig ist, mit einem Top-Sicherheitsdienst
Ihr Online- und Ihr reales Leben verschmelzen zu einer nahtlosen Erfahrung, und Sie benötigen Sicherheit, die Viren, Identitätsdiebstahl und andere digitale Bedrohungen von der Realität fernhält.
Wir sehen mehr, analysieren mehr und stoppen mehr Online-Bedrohungen
Danke, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte, wenn Sie mir bitte eine Bewertung für meine Kundenservice-Fähigkeiten geben würden, würde ich mich wirklich freuen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie auf diesem Chat.
Ich hoffe, dass Sie einen tollen Tag haben und bitte kommen Sie zu uns zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Ich habe es euch gesagt...
Das Lebensmittelgeschäft, in dem ich arbeitete, durchlief eine vollständige und totale Neuorganisation.
Die Gänge änderten sich, und wir lernten, wo alles war.
Natürlich war es Chaos.
Als das passierte, waren wir ziemlich beschäftigt, und ich hatte eine Schlange von Kunden, aber Karen entschied sich, die Schlange zu überspringen, um mich zu fragen, wo etwas war.
Ich erinnere mich nicht genau an den Artikel, aber es war etwas wie Papierplatten (oder etwas, das in der Nähe davon wäre...Plastiklöffel?
Strohhalme?).
Da ich eine Schlange von Kunden hatte, konnte ich nicht gehen, um ihr zu helfen, sie zu finden, also sagte ich ihr: "Ich glaube, sie sind jetzt in Regal 7."
Bevor ich mich überhaupt auf meinem Walkie mit jemandem sicher sein kann, stürmt sie davon.
Nur um ein paar Minuten später zurückzukehren, um mir mitzuteilen, dass sie nicht da sind.
Ein Manager ist jetzt in der Nähe, also frage ich ihn, ob er ihr helfen kann, und erzähle ihm, dass ich dachte, sie wären auf 7, aber sie sagte, sie seien nicht.
Er sieht verwirrt aus und sagt "OK, vielleicht sind sie auf 8.
Ich helfe Ihnen, sie zu finden, Madame."
Als sie sich gerade auf den Weg machen, dreht sie sich zu mir um und sagt: "Sie sollten wissen, dass Sie jemandem nicht sagen sollten, wo etwas ist, wenn Sie es nicht wirklich wissen".
Lange Geschichte kurz: Sie kommt zurück zur Kasse, geht aber in eine andere Schlange.
Als der Manager zurückkommt, lehnt er sich an mich und flüstert mir zu: "Sie WAREN in Regal 7, wie du ihr gesagt hast."
HA....told you so!
Planet Jupiter hat endlich meinen Büro-Sonnensystem verlassen
Ich habe vor einigen Jahren über meine Büro-Nemesis geschrieben, eine Frau namens PlanetJupiter in meinen Geschichten.
Hier gibt es nicht viel zu sagen.
Die letzte Zeit, als ich sie vor Corona gesehen habe, hatte sie etwas abgenommen und schien etwas mehr auf Lebensmittelgruppen zu achten, wenn sie Mittagessen aß, obwohl sie immer noch mit ihrem Power-Rollstuhl unterwegs war und ein wenig stank.
Ich fragte sie, wie es ihr geht, wie ich alle meine Kollegen frage, wenn ich sie sehe.
„Nicht so gut, OP, ich habe herausgefunden, dass ich Diabetes habe, also muss ich weniger Kohlenhydrate essen.“
Zu ihrem geringen Ruhm gab es statt des üblichen Reis einen Kohlrabi-Reis.
Ich bin ein Midwesterner, und habe PJ immer freundlich angesprochen, also sagte ich ihr, dass ich mich dafür entschuldige, dass das schrecklich war, was ist mit diesem Projekt, das wir beide machen?
Wird sie auch noch spät arbeiten, um es rechtzeitig fertig zu bekommen?
„Sicher, OP.
Ich spare Geld, um umzuziehen."
Das ist wirklich selten.
Mein Bundesstaat hat die niedrigste Abwanderung aller Bundesstaaten, je.
Wo zieht sie hin?
Eine andere Stadt im Mittleren Westen, die viel in der Rindfleischindustrie arbeitet.
Ich hoffe, sie haben sie nicht für ein Rind verwechselt!
Es stellt sich heraus, dass ich und andere alle ihre langsam/schlechten Arbeiten dokumentiert haben, sich beim Schreibtisch einschlafen, andere ärgern und stinken, hat dazu geführt, dass sie bei den meisten der Firmen, bei denen ich, sie und andere für Auftragsarbeiten arbeiten, ihre Positionen verloren hat.
Sie muss also irgendwo hinziehen, wo die Familie ist in dieser Stadt.
Sie wird einen anderen Arbeitsplatz verschandeln, aber zumindest nicht meinen.
Denn es spielt jetzt keine Rolle mehr, denn ich habe eine viel bessere Fernstelle.
Hey r/Military!
Ich komme aus einem Land, in dem Militärdienst verpflichtend ist, und ich frage mich, wie es in anderen Ländern ist.
Hallo, liebe Leute!
Ich komme aus Estland, wo ich Teil der Nationalen Verteidigungskräfte bin.
Hier ist Militärdienst für alle Männer zwischen 16 und 29 Jahren verpflichtend.
Sie müssen entweder 8 oder 11 Monate lang ausgebildet werden, bevor Sie in die "Reserve"-Einheit geschickt werden, bis Sie 60 Jahre alt sind.
In dieser Zeit ist die Verteidigungskraft berechtigt, Sie dazu aufzufordern, an manchen Militärübungen einmal oder zweimal im Jahr für etwa zwei Wochen im Jahr teilzunehmen.
Sie sind aber nicht verpflichtet, im Ausland zu arbeiten.
Wenn Sie das wollen, müssen Sie sich dem "Jägerbataillon" anschließen, wo Sie ein professioneller Soldat mit Gehalt und allem werden.
Ich frage mich nur, wie es anderen Ländern geht?
Wenn Sie sich zum Beispiel in den USA oder in Großbritannien dem Militär anschließen, sind Sie verpflichtet, in einem anderen Land zu kämpfen?
Was denkt ihr über den Wehrdienst?
Beim Training in Tapa 2018-2019 waren auch Einheiten aus Großbritannien, den USA, Frankreich, Belgien, Dänemark und Kanada.
Leider hatten wir aber wirklich nicht viel Zeit, um uns auszutauschen, und ich konnte die Jungs nicht persönlich fragen, wie es für sie ist, in der Armee ihres Landes zu dienen.
Ich weiß, dass es vermutlich hauptsächlich NATO-Mitglieder in diesem Subreddit gibt, aber es wäre interessant, auch von anderen (nicht-NATO) Ländern zu hören.
Entschuldige bitte meine schlechte Grammatik.
Englisch ist meine zweite Sprache.
Der VP−730 ist ein 9-Eingang-Scaler/Switcher für analoge Video-, digitale Video-, Balance-Stereo- und S/PDIF-Audio-Signale.
Es skaliert komposit, s−Video (Y/C), Komponentenvideo (YUV), HDMI, Computer-Grafik-Video und JPEG-Dateien auf einen auswählbaren Computer-Grafik-Video- oder HDTV-Ausgangsauflösung auf identischen Ausgängen − einem HDMI und zwei 15-poligen HD-Ausgängen.
Es beinhaltet einen Verstärker, um Lautsprecher anzutreiben.
Die Einheit bietet einen störungsfreien Wechsel zwischen den Quellen durch die FTBTM (Fade−thru−black)-Technologie.
HQV® Video Processing - HQV (Hollywood Quality Video) Processing stellt die aktuellste Technologie im Bereich der Video-Verarbeitung dar, mit der höchsten Qualität bei der Deinterlacing (mit 3:2 & 2:2 Pull Down), der Geräuschreduzierung und der Skalierung für Standard- und Hochauflösungs-Signale.
Fade-Thru-Black (FTBTM) Switching - Das Video fällt zu schwarz und dann fällt der neue Eingang von schwarz für ein glattes, glitchfreies Umschalten.
Der Ausgangssignal liefert eine konstante Synchronisation, so dass das Display nie stottert.
K-IIT XLTM Bild-in-Bild-Einfügungstechnologie - Ultra-stabile Bild-in-Bild-, Bild-in-Bild- und Split-Screen-Fähigkeiten.
Jede Videoquelle kann in oder neben eine Computer-Grafik-Videoquelle eingefügt oder umgekehrt mit Fensterpositionierung und Größensteuerung eingefügt werden.
Videoeingänge - 2 universelle Videoeingänge auf 3 BNC (komposit, s-Video, Komponenten), 4 Computer-Grafik/Komponenten-Video (15-poliges HD), 2 HDMI und 1 USB (für JPEG-Daten).
HDCP-konform - Der HDCP-Lizenzvertrag (High Definition Content Protection) erlaubt die Übertragung von kopiergeschützten Daten nur vom HDMI-Eingang zum HDMI-Ausgang.
Mehrere Aspektverhältnisse - 4x3 oder 16x9, anamorphische, Letterbox- und Benutzerdefinierteinstellungen.
Begleit-AFV (Audio-Follow-Video) - Für jeden analogen Videoeingang unterstützt es eingebettetes Audio auf den 2 HDMI-Eingängen und Ausgängen.
Audio-Eingänge - 6 balancierte oder S/PDIF-Audioeingänge (jeweils wählbar) auf Terminalblocks, einer für jedes der 2 universellen Video- und 4 Computer-Grafik-Videoeingänge.
Integrierter ProcAmp - Farbe, Farbton, Schärfe, Kontrast und Helligkeit werden individuell für jedes Eingangssignal eingestellt.
Die Einheit wurde vollständig auf allen Eingängen und Ausgängen getestet.
Die Einheit benötigt einen Lautsprecherausgangsanschluss.
Nein, Sie könnten keine Terminbuchung vornehmen, Sie müssten die Bestellung aufgeben und wir könnten die Artikel dann für Sie reservieren, wir könnten diese zunächst für drei Monate reservieren.
Können Sie mir noch etwas anderes helfen, heute Nachmittag?
Danke, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie mir bitte eine Bewertung für meine Kundenservice-Fähigkeiten geben würden, wäre ich Ihnen sehr dankbar, die Bewertungsschaltfläche finden Sie auf diesem Chat.
Ich hoffe, dass Sie einen tollen Tag haben und bitte kommen Sie zu uns zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Bitte warten Sie auf die Bestellung und melden Sie sich bei uns, wenn die Speisen nicht heiß sind, damit wir Ihnen helfen können.
Ich weiß, dass ein Kredit Ihre Essenerfahrung nicht verbessern wird, aber bitte lassen Sie mich für die Verzögerung entschädigen.
Liz Truss verspricht weitere 75 Millionen Pfund Hilfe für Afghanistan bei G7-Treffen
Die Vereinigten Königreich werde weitere 75 Millionen Pfund an Hilfe für Afghanistan zur Verfügung stellen, um die humanitäre Situation des Landes zu verbessern, hat Liz Truss angekündigt.
Der Außenminister sagte, dass die Verpflichtung dazu beitragen würde, Leben zu retten und "die Stabilität in der Region" zu unterstützen.
Es folgt eine Diskussion unter den Außenministerinnen und Außenministern der G7 in Liverpool am Samstag über, was koordinierte Maßnahmen in Afghanistan getroffen werden können und wie man mit den Taliban-Herrschern zusammenarbeiten kann.
Die militante Gruppe stürmte Kabul im August in einem blitzschnellen Vorstoß, als die 20-jährige Besetzung des zentralasiatischen Landes durch die Alliierten beendet wurde.
Truss sagte: „Das Vereinigte Königreich leistet in diesem Winter in Afghanistan dringend benötigte humanitäre Hilfe.
Die Gelder, die heute angekündigt wurden, werden Leben retten, Frauen und Mädchen schützen und die Stabilität in der Region unterstützen.
Wir sind entschlossen, alles zu tun, um den Menschen in Afghanistan zu helfen."
Die zusätzliche finanzielle Unterstützung wird das Engagement des Vereinigten Königreichs für Afghanistan auf £286 Millionen im Jahr 2019 erhöhen.
Es wird verwendet, um Opfern von geschlechtsspezifischer Gewalt zu helfen und um die wichtigsten Kinderschutzdienste zu finanzieren.
Die Vereinten Nationen und Hilfsorganisationen werden diejenigen priorisieren, die am meisten gefährdet sind, einschließlich Haushalte, die von Frauen und behinderten Menschen geleitet werden, sagte das Außenministerium (FCDO).
Offiziellen Angaben zufolge würde kein Geld direkt durch die Taliban fließen, sondern über den Afghanistan Humanitarian Fund, das Welternährungsprogramm (WFP) und andere Organisationen.
Die WFP wird £34 Millionen der angekündigten Mittel erhalten.
David Beasley, der Direktor der Organisation, sagte, die Spende würde „uns helfen, viele Leben zu retten.“
„Was wir auf dem Boden sehen, ist herzzerreißend - 23 Millionen Menschen stehen vor einer schweren Hungersnot in einem Land, das von Dürre, Konflikten und einer Wirtschaftskrise gebeutelt wird“, sagte er.
„Frauen und Kinder tragen die Hauptlast der Leiden und, je härter der Winter wird, sinken immer mehr in Unterernährung und Hunger ein.“
In dieser Woche warnte der UN-Humanitärechef, dass die wirtschaftliche Katastrophe in Afghanistan „vor unseren Augen“ geschieht und forderte die internationale Gemeinschaft auf, Maßnahmen zu ergreifen, um den „Absturz“ zu stoppen, bevor er zu mehr Todesfällen führt.
Martin Griffiths sagte: "Es wird immer schlimmer von Woche zu Woche."
Die Ankündigung der Finanzierung kommt nachdem die Minister in dieser Woche unangenehme Fragen über die Bemühungen zur Evakuierung aus Afghanistan nach einer Aussage eines Whistleblowers von Abgeordneten beantworten mussten.
Raphael Marshall, der während der Operation Pitting für das Auswärtige Amt gearbeitet hat, behauptete, dass nur 5 % der afghanischen Staatsbürger, die sich unter einem britischen Flüchtlingsprogramm beworben hatten, aufgrund der „dysfunktionalen“ und „chaotischen“ Behandlung der Situation Hilfe erhielten.
Marshall sagte dem Auswärtigen Ausschuss des Unterhauses, dass einige derjenigen, die versuchten zu fliehen, nachdem sie in Kabul zurückgelassen wurden, ermordet wurden.
Er behauptete auch, dass Boris Johnson verlangte, dass „erhebliche Kapazitäten“ zur Evakuierung von Tieren aus einem Tierheim, das von dem ehemaligen Royal Marine Paul „Pen“ Farthing betrieben wird, zur Verfügung gestellt werden sollten, was die Leben von Soldaten in Gefahr bringen würde, um ihnen bei der Abreise auf einem privat finanzierten Flug zu helfen.
Der Premierminister bezeichnete die Anschuldigungen als "vollkommene Blödsinn".
Am Sonntag im Museum von Liverpool wird Frau Truss mit Außenministerinnen der Association of Southeast Asian Nations sprechen, die zum ersten Mal an der G7-Versammlung teilnehmen - die meisten von ihnen virtuell.
Der Außenminister wird die Bedeutung der Zusammenarbeit mit den „Wirtschaften der Zukunft“ Südostasiens hervorheben, um die gegenwärtigen Herausforderungen des Westens zu bewältigen, sagte das FCDO.
Die Einladung an asiatische Minister kommt nach der im März angekündigten integrierten Überprüfung der Außenpolitik des Vereinigten Königreichs, die einen „Schwenk“ in Richtung Indopazifik ankündigte, ein Schritt, der als Reaktion auf Chinas wachsende Einflussnahme in der Region angesehen wird.
Alle unsere Comics werden standardmäßig in Tüten verschickt.
Zudem werden die älteren Stücke auch mit an Bord genommen.
Die neueren Artikel werden nur in Beutel verpackt.
Zusätzlich zu den oben genannten Artikeln haben wir über 250.000 Comics im Lager, darunter sowohl ältere Ausgaben als auch Neuerscheinungen.
Alle unsere Comics werden aus unserem realen Geschäft geliefert, was es uns ermöglicht, eine große Auswahl an Comics über Auktionen anzubieten.
Wir haben wahrscheinlich, was Sie suchen!
Wenn Sie mehrere Bestellungen aufgeben, bitten wir Sie, die korrekte Rechnung vor der Bezahlung anzufordern.
Dieses Stück ist ein Original-Comic aus den USA und ist auf Englisch!
Bitte beachten Sie, dass alle unsere Comics in jedem Grad (EVEN POOR) vollständig sind, es sei denn, es wird anders in der Liste angegeben!
Bitte nehmen Sie sich die Zeit, um sowohl den beigefügten Cover-Scan als auch die detaillierte Beschreibung der Note oben zu überprüfen, um sicherzustellen, dass dieser spezifische Comic in dem Zustand ist, den Sie benötigen.
Die meisten unserer Angebote bieten Multi-Buy-Rabatte.
Beginnt üblicherweise bei 3 oder mehr Artikeln, um den Rabatt zu erhalten.
Die Artikel können JEDE Kombination JEDES Artikels sein, der in der Multi-Buy enthalten ist.
Sie müssen nicht mehrere Kopien desselben Artikels sein.
Wählen Sie einfach die benötigte Gesamtmenge aus und Sie erhalten automatisch den Rabatt auf alle davon!
Einige unserer Artikel beinhalten die Option, einen Bestpreis anzubieten.
Wenn es eine Best Offer Option gibt, werden wir jedes vernünftige Angebot in Betracht ziehen.
Wir listen keine Comics als Mint-Zustand auf.
In unserer Sicht existiert dieser Notendurchschnitt nicht.
Comic-Heftchen sind Massenprodukte aus Papier, die oft mit wenig Sorgfalt behandelt werden, bevor sie im Geschäft oder am Kiosk zum Verkauf angeboten werden.
JEDER COMIC, auch ein neuer, wird irgendeine Form von Fehler aufweisen, wenn Sie ein Lupe nehmen und genau genug hinsehen.
Wenn Sie sich auf die Suche nach perfektem Comic-Buch oder CGC-Garantieresultaten machen, wäre es vielleicht am besten, die Comics persönlich in unserem Geschäft anzusehen, bevor Sie bieten!
Dallas Cowboys bringen Bankdrücken nach Washington, der Konkurrenzkampf heizt sich an
Die Heimseite der Washington Redskins ist für die Dallas Cowboys vertraut.
Nachdem die Cowboys von anderen Teams gehört hatten, dass die Seitenbänke im FedEx Field dringend aufgefrischt werden müssten, brachten sie ihre eigenen für dieses Showdown-Spiel mit.
Als sie am Sonntag ins Stadion kamen, waren sie bereits mit Cowboys-Logos und Wortmarken bekleidet.
Die Cowboys hörten von den Seahawks, die kürzlich gegen Washington am Montagabend gespielt haben und Beschwerden über heiße Bankreihen hatten.
Zuvor in der Woche kommentierte Cowboys-Runningback Ezekiel Elliott über die Vorteile des Spielens im Freien bei kälteren Spielen, da die beheizten Bänke für seine Knieverletzung von Vorteil sind.
Die Cowboys haben sichergestellt, dass Zeke und seine Teamkollegen diese Chance bekommen.
Dieser Schritt ist nur der neueste Wendepunkt in der Rivalität zwischen Dallas und Washington, die sich diese Woche noch verschärft hat, als Cowboys-Trainer Mike McCarthy vorhersagte, dass sein Team gewinnen würde, was zu einigen Feuerwerken zwischen Washington's Ron Rivera und den Spielern führte.
Washington hat die Cowboys in Folgepartien geschlagen.
Es ist mehr als 30 Jahre her, dass es Dallas in drei aufeinanderfolgenden Spielen besiegt hat (1986-88).
Fans der Cowboys machten mehr als die Hälfte der Zuschauer aus, was sich an den blauen und weißen Trikots in den Rängen ablesen ließ.
Der Besitzer Jerry Jones hatte dies bereits vor einigen Tagen angekündigt, als er auf 105,3 FM in Dallas sagte: "Wir haben immer mehr Cowboys' Hüte, Kappen und T-Shirts verkauft.
Wir haben immer unsere größte Fan-Unterstützung positiv von Washington bekommen, das außerhalb des Dallas-Gebiets liegt.
Außerhalb des Texas-Gebiets ist Washington der Ort, an dem wir die meisten Unterstützer haben, wenn es um alle Dinge geht, die man zählen könnte."
Bitte verwenden Sie die Funktion "in den Warenkorb legen", um Ihre Bestellung zu kombinieren, dann checken und bezahlen Sie wie gewohnt.
Wir werden dann die Überversandkosten zurückerstatten, sobald wir versenden.
Wenn Sie wissen möchten, wie hoch die Versandkosten sind, senden Sie uns bitte eine Nachricht mit der Angabe, welche Artikel und Größen Sie wünschen und in welches Land die Lieferung erfolgen soll.
Q. Kann ich meine Bestellung an eine andere Adresse senden?
A. Wenn Sie in Großbritannien sind, haben wir kein Problem, eine andere Adresse in Großbritannien zu senden, aber Sie müssen entweder ein Produkt ausgewählt haben, das als Standardversand mit Unterschrift geliefert wird, oder Sie müssen die Option für die Lieferung mit Unterschrift ausgewählt haben, als Sie die Bestellung aufgegeben haben.
Für internationale Bestellungen können wir die Adresse nicht ändern.
Sollte es zu einer Fehler bei der Adresse kommen, bitten wir Sie, uns dies so schnell wie möglich mitzuteilen, damit wir die Bestellung stornieren können und Sie eine erneute Bestellung mit der korrekten Adresse vornehmen können.
Q. Kann ich die Maße eines Artikels erhalten?
A. Bitte überprüfen Sie die Beschreibung der Anzeige und die Bilder in der Anzeige.
Wenn möglich, versuchen wir, eine Größentabelle aufzustellen.
Wenn Sie keine Größentabelle finden können, kontaktieren Sie uns bitte.
Q. Wie verhält sich die Kleidung zu meinen Länderspezifischen Größen?
A. Alle Artikel sind für den britischen Markt konzipiert, sofern nicht anders angegeben.
Wenn Sie in Nordamerika sind, ist die Größe in Großbritannien etwas kleiner, sodass Sie vielleicht eine Nummer größer bestellen müssen.
Bitte beachten Sie die Größentabellen für weitere Informationen.
Normalerweise sind die britischen Größen identisch mit den EU-Größen und sollten nicht angepasst werden müssen.
Q. Wann wird meine Bestellung ankommen?
A. Für Großbritannien senden wir fast alle Bestellungen über Royal Mail 1st Class.
Dies hat eine 1-3 Tage Lieferzeit.
Wenn Sie einen nächsten Tag Lieferung benötigen, bieten wir den Royal Mail Special Delivery 1pm Service an.
Für Europa dauert es zwischen 3 und 5 Tagen, bis die Bestellung im Land ankommt, und für den Rest der Welt 5 bis 7 Tage.
Nach diesem Zeitpunkt können wir keine Angaben zu den Lieferzeiten machen, da es sich um die individuelle Postdienstleistung und Zoll des jeweiligen Landes außerhalb der EU handelt.
Q. Kann ich für eine andere Größe/Artikel umtauschen?
A. Ja, es gibt zwei Möglichkeiten, dies zu tun.
1) Bitte kontaktieren Sie uns und bitten Sie um eine Rücksendeadresse.
Wenn Sie das Produkt zurücksenden, müssen Sie eine Notiz mit Ihrer eBay-ID und der benötigten Größe beilegen.
Wenn Sie eine internationale Bestellung aufgegeben haben, würde die Hälfte der Versandkosten, die bei der ursprünglichen Bestellung erhoben wurden, erneut anfallen.
2) Verwenden Sie die eBay-Option, um ein Produkt zurückzugeben.
Diese Option ist auch geeignet, wenn Sie eine Rückerstattung wünschen, da wir die Rücksendung erhalten und Ihnen die Rückerstattung erstatten, wenn Sie einen Umtausch benötigen, kaufen Sie bitte die richtige Ware entweder vor oder nach der Rückerstattung, wie es erforderlich ist.
Bitte benutzen Sie die Funktion "In den Warenkorb legen", damit Ihre Bestellung zusammenbleibt.
Wenn Artikel einzeln bestellt werden, können wir nicht garantieren, dass sie zusammen verschickt werden.
Sobald alle Artikel in Ihrem Einkaufswagen sind, bitten wir Sie, die Bestellung abzuschließen und die Versandkosten wie gewohnt zu bezahlen. Wir erstatten die überschüssigen Versandkosten.
Wenn Sie Ihre Rückerstattung nachdem wir ein Produkt als versandt markiert haben, nicht erhalten haben, senden Sie uns bitte eine Nachricht, damit wir die Rückerstattung bearbeiten können.
Q. Inkludieren Sie eine Quittung?
A. Nein, wir beinhalten keine Quittungen in Paketen, es sei denn, sie werden angefordert.
Wenn Sie eine Quittung benötigen, senden Sie uns bitte eine Nachricht und wir können eine per E-Mail verschicken.
Wenn Sie eine Rechnung mit Mehrwertsteuer benötigen, kontaktieren Sie uns bitte und wir können Ihnen eine per E-Mail zukommen lassen.
Q. Ich habe eine Weile auf meine Bestellung gewartet und sie ist noch nicht angekommen.
Ist es vielleicht verloren gegangen?
A. Für Bestellungen, die in das Vereinigte Königreich gehen, bitten wir Sie, Ihre Bestellung 7 Tage für die Ankunft zu reservieren, in Europa 21 Tage und für den Rest der Welt 30 Tage.
Wenn Ihre Bestellung nach diesen Terminen immer noch nicht angekommen ist, kontaktieren Sie uns bitte, damit wir mit dem Zustelldienst in Kontakt treten können.
Bitte beachten Sie, dass dies bis zu 2 Wochen dauern kann, aber sobald wir eine Aktualisierung haben, werden wir Sie informieren.
Q. Ich bin außerhalb der EU.
Muss ich Zölle oder Einfuhrzölle zahlen?
A. Bitte überprüfen Sie diese Informationen mit den lokalen Behörden.
Wir übernehmen keine Verantwortung für Zoll- oder Einfuhrzölle, noch werden wir Geld für sie bezahlen.
Wir ändern keine Informationen auf Zollanmeldungen, also bitte nicht fragen.
Wir danken Ihnen für Ihren Besuch.
Wir sind ein kleines Unternehmen auf der Isle of Man und wenn Sie Fragen zu Ihrer Bestellung oder sonstige Fragen haben, zögern Sie bitte nicht, uns zu kontaktieren.
Wir werden uns bemühen, Ihnen so schnell wie möglich zu antworten, aber es kann bis zu 24 Stunden dauern.
Wenn Sie nach dieser Zeit keine Antwort erhalten haben, senden Sie bitte die Nachricht erneut, falls wir sie übersehen haben oder in seltenen Fällen, wenn es ein Problem mit den eBay-Nachrichten gibt.
Der Auftrag ist extrem spät und zeigt hier, dass unser Fahrer bereits im Restaurant ist.
Aber es ist seltsam, denn es gibt keinerlei Fortschritte.
In diesem Fall habe ich Ihre Bestellung als geliefert markiert und werde Ihren Rückerstattungsantrag bearbeiten.
So können Sie stattdessen eine neue Bestellung aufgeben.
Während wir uns bemühen, dass die Produktinformationen auf unserer Website korrekt sind, können sich die Zutatenlisten von Zeit zu Zeit ändern.
Die tatsächliche Verpackung und Materialien enthalten möglicherweise mehr und/oder andere Informationen als die auf unserer Website gezeigten.
Alle Informationen zu den Produkten auf unserer Website dienen ausschließlich Informationszwecken.
Wir empfehlen, nicht ausschließlich auf die Informationen, die auf unserer Website präsentiert werden, zu vertrauen.
Bitte lesen Sie immer die Etiketten, Warnungen und Anweisungen, die mit dem Produkt geliefert werden, bevor Sie es verwenden oder konsumieren.
Bei Sicherheitsbedenken oder für andere Informationen zu einem Produkt bitte sorgfältig die Anweisungen auf dem Etikett oder der Verpackung lesen und den Hersteller kontaktieren.
Inhalte auf dieser Website sollen nicht als Ersatz für Ratschläge von Ärzten, Apothekern oder anderen lizenzierten Gesundheitsfachkräften dienen.
Wenn Sie den Verdacht haben, dass Sie ein medizinisches Problem haben, kontaktieren Sie sofort Ihren Gesundheitsdienstleister.
Informationen und Aussagen zu Produkten sind nicht dazu gedacht, Krankheiten oder Gesundheitszustände zu diagnostizieren, zu behandeln, zu heilen oder zu verhindern.
Organicsbeauty übernimmt keine Haftung für Ungenauigkeiten oder Fehlinformationen über Produkte von Herstellern oder anderen Dritten.
Dies beeinflusst Ihre gesetzlichen Ansprüche nicht.
Ich denke, es ist möglich (aber ich weiß es nicht), dass sie ihnen gesagt haben, dass es nicht sicher ist, zu fahren.
Wenn Tornados so nah sind, dann machen die Wetterleute meistens so etwas wie "Schützen Sie sich jetzt!!"
Denn man weiß ja nicht, ob es in zwei Minuten oder in zehn Minuten kommt oder was.
Ich weiß nicht, was sie dazu berechtigt, Leute daran zu hindern, zu gehen, aber ich konnte sehen, wo sie ihnen sagen würden, sich zu verstecken.
Können Sie sich vorstellen, wie viele Menschen versuchten, aus dem Parkplatz zu kommen, als das dort landete?
Sie hätten alle getötet werden müssen.
ABER wenn sie wie "Arbeiten Sie weiter!" klingen würden.
statt "Take Shelter!"
Das ist anders.
Wer weiß, ob sie noch gearbeitet haben oder ob sie sich irgendwo versteckt haben?
Wahnsinnig.
Aber gut gemacht.
Ja, als ich 16 war, habe ich mich beworben und einen Job in einem Restaurant bekommen.
Spülmaschine.
Die erste Schicht hatten sie mir nahe.
Samstag.
Wir haben bis nach 1 Uhr gearbeitet.
Am nächsten Tag habe ich gekündigt.
Beste Möglichkeit, einen neuen jungen Mitarbeiter zu verlieren, indem man ihn mit diesem schockiert.
Das passierte auch meinem Freund, nachdem ich für ein paar Jahre bei Pizza Hut gearbeitet hatte (hat mich nicht geschlossen, bis Monate nachdem ich angefangen hatte zu arbeiten und ausgebildet wurde). Ich habe ihm dort sofort einen Job angeboten.
Sie setzten ihn auf zwei engen Kurven hintereinander.
Er trat zurück.
Wenn Sie eine Stelle als Abschlussjob am späten Abend anbieten, erwarten Sie, dass Sie Ihre Mitarbeiter verlieren, wenn Sie sie damit zu früh konfrontieren.
> Um sicherzustellen, dass ihre Apps auf allen verschiedenen iOS-Versionen funktionieren, werden sie sich entkoppeln müssen.
Das ist nicht einmal zwingend wahr.
Lege einfach eine Kappe auf die Versionen von iOS, die das App unterstützt, und versende nur Updates für Geräte mit den neuesten kompatiblen Versionen von iOS.
So funktionieren die meisten Apps jetzt.
> Und Apple kann neue iOS- und macOS-Versionen regelmäßig veröffentlichen.
Ist das nicht das Problem, dass das immer noch zu selten passiert?
Es führt auch zu einem schrecklichen UX.
Wenn Apple die Aktualisierungsrate für die Betriebssystem-Updates erhöht, um kleinere Fehler in einer Handvoll Apps zu beheben, warum muss der Benutzer jedes Mal ein *volles Betriebssystem-Upgrade* durchführen?
Und was bedeutet "Entwickler können sich darauf verlassen, dass ihr Patch/Feature in der neuen Version veröffentlicht wird"?
> Das ist anders als bei Google.
Google musste die Links entfernen, weil es in der Wildnis viele Android-Versionen gab, jede mit einem riesigen Marktanteil.
Ich kann mit Sicherheit sagen, dass, wenn die Android-Versionen auf den Handys konsistent wie bei iOS wären, Google nie die Veröffentlichungen mit OS-Updates für diese Apps gemacht hätte.
Das ist ein mutiger Vorwurf, aber egal wie man es dreht und wendet, es erklärt immer noch nicht, wie das Bündeln von App-Updates als OS-Updates "besser" für die Entwickler oder den Endbenutzer ist.
Apple Music Dokumente und Speichergröße
Ich habe kürzlich den Wechsel von einem iPhone 12 Pro zu einem 13 Pro Max vollzogen und auf beiden Geräten habe ich einen Fehler bemerkt, der meine interne Speicherung frisst.
Apple Music nimmt etwa 35 GB internen Speicherplatz in Anspruch.
Ich habe versucht, dieses Problem zu beheben, indem ich die App gelöscht habe, aber da es sich um eine Standard-App handelt, werden die Dokumente und Daten nie wirklich vom iPhone gelöscht.
Ich dachte, dass sobald ich zum neuen iPhone 13 Pro wechseln würde, der Fehler verschwinden würde, aber das war nicht der Fall.
Nach dem Einspielen aus einem iCloud-Backup habe ich den Apple Music-App-Verbrauch überprüft und festgestellt, dass mehr als 30 GB für Dokumente und Daten verwendet wurden.
Nachdem ich zwei Apple Support-Spezialisten kontaktiert hatte, schlug einer vor, mein iPhone zu löschen und von vorne anzufangen, während der andere keine wirklichen Vorschläge machte, da das Problem über das hinausgeht, was sie tun können.
Ich habe auch mein iPad überprüft und es scheint, dass AM nur 15 GB für Dokumente und Daten benutzt, aber das ist immer noch nicht akzeptabel.
Jetzt wende ich mich an die Community, um zu sehen, wie weit verbreitet dieses Problem ist, und vielleicht die Aufmerksamkeit von Apple auf dieses Problem zu lenken.
Haben Sie das auch erlebt?
Ich entschuldige mich wirklich für die Unannehmlichkeiten, Sie können meine E-Mail beantworten und ich werde sehr gerne Ihnen persönlich weiterhelfen, oder Sie können eine neue Interaktion mit uns beginnen, wie Sie es bevorzugen, wir freuen uns, Ihnen zu helfen.
Bedenken Sie, dass unser Chat-Service rund um die Uhr für Sie geöffnet ist.
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme bei #PRS_ORG#, es war mir eine Freude Ihnen heute zu helfen.
Ich wünsche Ihnen einen guten Tag.
Könnten Sie bitte einen Kauf auf dem Computer auf der Website durchführen.
Die Plattform könnte einige Probleme haben.
Haben Sie es geschafft, auf dem Computer auf der Website zu kaufen?
Da ich keine Antwort erhielt und aus Qualitätsgründen, muss ich diesen Chat veröffentlichen, bitte kontaktieren Sie uns für jede Anfrage oder Frage, wir werden uns sehr freuen, Ihnen bei der Beantwortung zu helfen.
Ein wunderbares Tag, Tschüss!
Ich entschuldige mich, aber wir können die Adresse nicht mehr ändern, nachdem sie bereits eingetragen wurde.
In diesem Fall würde ich empfehlen, dass Sie den Fahrer bereits, wenn er in der Nähe ist, anrufen können, damit Sie die Adresse ändern können.
Dazu müssen Sie einfach Ihre Bestellseite aufrufen, auf "Hilfe und Support" klicken und die Option "Rider anrufen" auswählen.
Könnten Sie bitte prüfen, ob das eBook es öffnen kann?
Haben Sie das eBook gefunden?
Da ich keine Antwort erhielt und aus Qualitätsgründen, muss ich diesen Chat veröffentlichen, bitte kontaktieren Sie uns für jede Anfrage oder Frage, wir werden uns sehr freuen, Ihnen bei der Beantwortung zu helfen.
Ein wunderbares Tag, Tschüss!
Edelstahl in gerader Form, einfache Rasierklingen-Wartung mit austauschbaren Klingen!
Dieser Rasierer ist ein naher Verwandter des Glatzen- oder Kehlkopfrasierers, der Ihnen den alten Barbershop-Vintage-Vibe für einen Bruchteil des Preises und nahezu ohne Wartung bietet!
Mit austauschbaren Standard-Doppelklingen wie bei einem klassischen Sicherheitsrasierer - was bedeutet, dass Sie sich keine Gedanken über Streichen und Schärfen machen müssen und dennoch die Nähe eines gerade geschliffenen Rasiermessers genießen können!
Perfekt für Anfänger, die das Kunststück des Rasierens mit Gerade-Rasiermessern ausprobieren wollen.
Drei oder fünf Klingen-Rasierer reizen die Haut viel mehr und Sie müssen sie stark gegen Ihre Haut drücken, um sie zu verwenden.
Daher ist dieses Rasierprodukt so großartig und wird häufiger für bessere Hautpflegeprodukte als der Durchschnittsrasierer verwendet.
Ihr Gesicht wird es Ihnen später danken.
Fertig zum Gebrauch mit einer Packung Klingen
Kommt in einer Haryali London Geschenkbox Designer
Die Bilder zeigen echte Gegenstände, so dass Sie sicher sein können, dass Sie das sehen, was Sie bekommen.
Haryali London Instrumente haben eine lebenslange Garantie gegen Material- und Verarbeitungsfehler.
Jedes Produkt, das sich als mangelhaft herausstellt, wird kostenlos repariert oder ersetzt.
Wir garantieren gegen Bruch, Gelenkversagen und Korrosion unter normaler Nutzung.
Die Garantie gilt nicht für normale Abnutzung und die Verwendung der Instrumentierung über ihre Grenzen hinaus.
Es schließt auch die unangemessene Verwendung eines Instruments aus, indem das jeweilige Instrument so entworfen und bestimmt war, dass es verwendet werden sollte.
Außerdem sind Instrumente, die durch Missbrauch oder Unfall beschädigt wurden, von dieser Garantie ausgeschlossen.
PayPal - Nur akzeptierte Zahlungsmethode.
Wenn Kunden mit unserem Produkt nicht zufrieden sind, können Sie es einfach in unbenutztem Zustand an uns zurücksenden und wir erstatten den Betrag, sobald das Produkt bei uns eingegangen ist.
Wenn Sie Fragen haben, dann kontaktieren Sie uns bitte über die Frage-Taste, die sich unten auf der Liste-Seite befindet.
Die Kundenzufriedenheit steht bei uns an erster Stelle.
Wir streben eine angenehme Einkaufserfahrung für alle unsere Kunden an.
Sollten Sie Fragen oder Probleme haben, dann kontaktieren Sie uns bitte über eine Nachricht bei eBay und wir werden uns bemühen, alle Anfragen innerhalb von 24 Stunden zu beantworten.
Wenn Sie aus irgendeinem Grund mit Ihrem Kauf nicht zufrieden sind, dann bitten wir Sie, uns vor der Abgabe einer negativen Bewertung zu kontaktieren, damit wir das Problem für Sie lösen können.
Wenn Sie an weiteren Produkten interessiert sind, dann schauen Sie doch bitte in unserem eBay-Shop vorbei.
Beschreibung Bitte scrollen Sie nach unten in der Liste für weitere Bilder.
Hier verkaufen wir eine echte Longines-Chronographenuhr mit Zifferblatt.
Das Zifferblatt ist schwarz gefärbt mit weißen Markierungen und einer Datumsanzeige im unteren Sub-Zifferblatt.
Das Zifferblatt ist in sehr gutem, wenn nicht neuem, alten Lagerzustand.
Die Rückseite des Zifferblatts ist unbeschriftet.
Der Ziffernblattdurchmesser beträgt 37 mm und die Ziffernblattfüße liegen bei etwa 7 und 37.
Bitte sehen Sie sich die Bilder an, um weitere Details zu erhalten.
Das Zifferblatt ist garantiert echt.
Die Zahlung erfolgt innerhalb von 5 Arbeitstagen.
Wir akzeptieren Zahlungen per Paypal, Überweisung oder Barzahlung bei Abholung.
Wir haben keine Möglichkeit, Kredit- oder Debitkarten direkt zu akzeptieren, aber diese sind durch Paypal akzeptabel.
In bestimmten Fällen akzeptieren wir nur Überweisungen, zum Beispiel bei internationalen Transaktionen, bei denen der Käufer sehr wenig oder gar keine Bewertungen hat.
Für den nationalen Versand verwenden wir drei verschiedene Typen.
Die angegebenen Optionen variieren pro Auktion.
Wir verwenden normalerweise Royal Mail First Class Recorded für Pakete unter £40 in Wert und Royal Mail Special Delivery für Pakete über £40 in Wert.
Die Entschädigung für Sonderlieferungen beträgt £500, £1000 und £2500 und wir übernehmen die Kosten für die entsprechende Menge, wenn diese Dienstleistung in Anspruch genommen wird.
Der dritte Service, den wir in Großbritannien verwenden, ist die Zustellung per Kurierdienst, die normalerweise Citylink am nächsten Tag um 17.30 Uhr sein wird.
Wir nutzen diese Dienstleistung nur für schwere oder sperrige Gegenstände.
Für den internationalen Versand verwenden wir zwei verschiedene Methoden.
Die Hauptmethode der Lieferung ist Royal Mail international Signed for.
Dies ist ein Service, der eine Unterschrift bei der Lieferung erfordert, aber nur innerhalb des Vereinigten Königreichs verfolgt wird.
Allerdings ist eine Versandbestätigung online verfügbar.
Die maximale Entschädigung für diese Dienstleistung beträgt £500 und die Lieferzeiten variieren von Destination zu Destination.
Auch Express-Lieferungen am nächsten Tag weltweit per FEDEX Global Express sind gegen Aufpreis erhältlich.
Dies ist nur auf der Grundlage von Zitaten und Sie müssen uns Ihre Adresse für eine Angebotserstellung zur Verfügung stellen.
Die maximale Entschädigung auf diesem Service beträgt $1000 Terms of Sale.
Alle Verkäufe sind endgültig und wir erwarten die Zahlung innerhalb von 5 Arbeitstagen.
Wir bieten eine 30-tägige Rückerstattungsrichtlinie für Artikel, solange sie in dem Zustand zurückgegeben werden, in dem sie verschickt wurden, mit allen Originalverpackungen und unbeschädigt.
Wir haben das Recht, die Zahlungsbedingungen für Artikel, die an bestimmte internationale Ziele geliefert werden, einzuschränken, z. B. an Orte, an denen ein hohes Risiko von Betrug besteht.
Wir verkaufen hier auf eBay schon seit über zehn Jahren und bieten hochwertige Artikel zu günstigen Preisen an.
Wir kaufen und verkaufen Premium-Uhren sowohl online als auch offline und alle unsere Uhren werden von WOSTEP (Watches of Switzerland Training Enterprise Program) geschulten Uhrmachern überprüft.
Wo angegeben, werden die Uhren mit einer mechanischen Garantie ausgestattet sein.
Die Garantie deckt keine Missbrauch oder Missbrauch von Uhren ab und es wird empfohlen, dass alle Vintage-Uhren vor jeder Immersion getestet werden sollten.
Wenn Sie mit uns Kontakt aufnehmen möchten, können Sie dies über den Button "Anbieter kontaktieren" auf der Angebotsseite tun.
Wir sind immer an neuen Lieferanten interessiert und können auch Großhandelspreise für einige Artikel anbieten, die wir nicht nur Uhren verkaufen.
Wir sind stolz darauf, unabhängig zu sein und wir werden von keiner der Marken unterstützt, die wir verkaufen, einschließlich Rolex.
Wir schätzen unsere Rückmeldungen, da wir glauben, dass sie viel über unsere Kundenbetreuung aussagen.
Wir hinterlassen immer eine Rückmeldung für unsere Kunden, nachdem wir selbst eine Rückmeldung für ein Produkt erhalten haben, da dies uns zeigt, dass das gekaufte Produkt angekommen ist und der Kunde damit zufrieden ist.
Sollten Sie jedoch mit unserer Leistung in irgendeiner Weise nicht zufrieden sein, bitten wir Sie, uns dies vor der Abgabe einer Bewertung mitzuteilen, damit wir versuchen können, eventuelle Probleme zu beheben.
Größere Bilder und kostenloses Bildhosting
Händler - Holen Sie sich Vorlagen für Bildhosting und Zeitplanung bei Auctiva.com.
Seitenaufrufe verfolgen mit Auctiva's FREE Count
Deshalb sind wir bereit, Ihnen bei Fragen oder Bedenken, die Sie vor der Bestellung oder nach Erhalt Ihrer Bestellung haben, zu helfen.
Bitte kontaktieren Sie uns über die eBay-Nachrichten und ein Mitglied unseres Teams wird sich so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Bitte beachten Sie: Unsere Bürozeiten sind: Montag bis Freitag von 09:00 - 17:30 Uhr.
Das Büro bleibt am Wochenende geschlossen.
Wenn das Büro geschlossen ist, können wir Ihre Bestellungen nicht versenden.
Auch alle Bestellungen, die am Wochenende aufgegeben werden, werden innerhalb der nächsten Arbeitstage verschickt.
Unser Ziel ist es, unseren Kunden den bestmöglichen Service zu bieten.
Deshalb versenden wir Ihre Bestellungen innerhalb eines Arbeitstages nach Zahlungseingang.
Die Lieferdienste, die wir anbieten, sind Standard-Paketversand (2-3 Werktage), erstklassiger Service sowie ein Express-Service.
Bitte beachten Sie, dass es bei besonderen Anlässen (z.B. Weihnachten) zu leichten Verzögerungen beim Kurierdienst kommen kann.
Rücksendungen müssen innerhalb von 30 Tagen nach Lieferung in der gleichen Zustand wie sie verschickt wurden zurückgegeben werden.
Bitte senden Sie uns eine Nachricht über die eBay-Nachrichten bezüglich Ihrer Rücksendung.
Bitte fügen Sie Ihren eBay-Benutzernamen und eine Begründung für die Rücksendung auf eine Notiz zum Paket hinzu, um Ihren Rückerstattungs- oder Umtauschprozess zu beschleunigen.
Wir erstatten die Versandkosten, wenn die Ware fehlerhaft ist, aber für alle anderen Rücksendungen gilt dies nicht.
Südafrika ehrt den letzten Apartheid-Anführer de Klerk
Südafrika hat am Sonntag offiziell dem letzten Präsidenten der weißen Herrschaft, FW de Klerk, Tribut gezollt, der Nelson Mandela aus dem Gefängnis befreite und das Land von der Apartheid zur Demokratie führte.
De Klerk starb am 11. November im Alter von 85 Jahren nach einem Kampf mit Krebs.
Für ihn wurden vier Tage der nationalen Trauer ausgerufen.
Er war von 1989 bis 1994 Präsident und ist am meisten für die Führung Südafrikas von der weißen Minderheitsherrschaft zur ersten multiethnischen Wahl im Jahr 1994 in Erinnerung.
De Klerk teilte den Friedensnobelpreis 1993 mit Mandela, nachdem er ihn 1990 aus dem Gefängnis befreit hatte.
Mandela wurde dann zum ersten schwarzen Präsidenten von Südafrika, nachdem seine African National Congress Partei die Wahlen 1994 gewonnen hatte.
Präsident Cyril Ramaphosa besuchte am Sonntagmorgen die protestantische Groote Kerk in Kapstadt - eine der ältesten Kirchen Südafrikas - um eine Trauerrede für De Klerk zu halten.
„Er wurde oft missverstanden, weil er zu korrekt war“, sagte De Klerks Witwe Elita Georgiadis vor etwa 200 Anwesenden.
Ich werde diesen Mann nie vergessen, der mich fasziniert hat, der mich dazu veranlasst hat, ihm zu helfen, diese riesige Aufgabe zu bewältigen, die vor ihm liegt.
Eine private Messe und die Nationalhymne führten vor der Zeremonie ein, bei der ein Porträt De Klerks zwischen zwei Kerzen und ein Chor mit weißen Blumen dekoriert war.
Trotz einer positiven internationalen Reputation war De Klerk in Südafrika umstritten und sein Tod löste gemischte Reaktionen aus.
Kritiker sagen, dass er untrennbar mit den Verbrechen der Apartheid verbunden bleibt und hätte für sie verantwortlich sein können, wenn er länger gelebt hätte.
De Klerk repräsentierte die National Party, die 1948 formell die rassistische Apartheid in Südafrika etablierte und die Mehrheit der nichtweißen Bevölkerung von der politischen Teilhabe ausschloss.
Außerhalb der Kirche hielten eine kleine Gruppe von Demonstranten Plakate mit den Aufschriften „Gerechtigkeit verweigert“ und „Gerechtigkeit für Apartheidsopfer“ in die Höhe und wurden schnell von der Polizei geführt.
Die Umgebung wurde für den Verkehr gesperrt und unter hoher Sicherheit gestellt.
In seinen letzten Jahren wurden auch seine Kommentare in Verruf gebracht, da er wegen seiner Kritik an seiner Unfähigkeit, sich offiziell für die Verbrechen des Apartheid-Regimes zu entschuldigen, in Verruf geriet.
Im Jahr 2020 leugnete er, dass Apartheid ein Verbrechen gegen die Menschlichkeit sei, bevor er die Aussage zurücknahm und sich entschuldigte.
Die Stiftung von de Klerk veröffentlichte ein posthumes Video, in dem sie sich „für die Schmerzen, die Verletzungen, die Demütigungen und die Schäden, die Apartheid den nicht-weißen Bevölkerungsgruppen in Südafrika zugefügt hat“ entschuldigte.
Ich genieße Artikel wie diesen, die dabei helfen, die komplizierte Web der sozialpathologischen Megalomanen zu entwirren, die mein Vater glorifizierte und die Vielfalt der Führer, die er verurteilte.
Wissen Sie, wo Nixon und Carter fielen, und sein goldenes Kind Reagan konnte nichts Böses tun.
Während ich längst weiß, dass dieser Weltsicht alles andere als gerechtfertigt ist und ich jedes dieser Megalomanen von Caesar über Bonaparte, Nixon, Reagan, Bush und Trump hasse,
Ich kann die historische Bedeutung von Caesar oder Napoleon schätzen, aber die quasi-heilige Natur ihrer sanitierten Geschichten hat mich später in meinem Leben abgeschreckt.
Bis heute lehne ich es ab, die Geschichte Polens zu studieren, da dies nur dazu führen würde, dass die paranoiden Verschwörungstheorien meines Vaters voranschreiten würden.
Zurück zu diesem Artikel: Ich liebe die kleinen Details, die erinnern, dass es tatsächlich eine gute Wahl (trotz kleinerer Fehler - aber meistens in guter Absicht) und eine Seite gab, die nicht gut war, die nicht in guter Absicht handelte und bei der Missgunst eher die wahrscheinlichere Erklärung ist als Dummheit.
Das ist das Ding.
Republikaner lieben es, hinter Dummheit zu verstecken, anstatt zuzugeben, dass sie böse sind, aber vergessen Sie nicht, wenn die ideologische Basis einer Partei angegriffen wird.
Dann gibt es selten Zufälle, Serendipität, etc.
Der besetzte Geist bedeutet, dass jede Handlung zählt, oder sonst verschwendest du deine begrenzte Energie auf frivole Handlungen.
Aber Republikaner lieben es, hinter unserem differenzierteren Verständnis der Welt zu verstecken und versuchen, die verschiedenen philosophischen Rasiermesser zurückzuwerfen.
Frankreich reagiert auf Konkurrenzangebot der USA an Griechenland
Die Verteidigungsministerien Frankreichs und Griechenlands haben beide bestätigt, dass ein Konkurrenzangebot der USA keinen Einfluss auf einen bereits "unterzeichneten" und "endgültigen" Mehr-Milliarden-Deal haben wird, um französische Belharra-Fregatten zu kaufen.
Das französische Verteidigungsministerium teilte am Samstag mit, dass ein Verteidigungsvertrag mit Athen bereits „ein paar Tage zuvor“ unterzeichnet wurde, bevor das US-Außenministerium seine Zustimmung zu einem möglichen Verkauf von amerikanischen Fregatten bekannt gab.
Seit wir mit den Griechen im Gespräch sind, ist das amerikanische Angebot nicht mehr auf dem Tisch...
Wir haben auch den Vertrag mit den Griechen unterschrieben.
Das griechische Verteidigungsministerium bestätigte zudem, dass der Deal mit Paris "endgültig" sei, da er "auf der höchsten möglichen Ebene" verhandelt worden sei und "persönlich" von dem griechischen Premierminister Kyriakos Mitsotakis angekündigt worden sei.
Die endgültigen Verträge sollen demnach bald vom griechischen Parlament ratifiziert werden.
Die US-Verteidigungsbehörde sagte am Freitag, dass sie die Verkaufsvereinbarung für 6,9 Milliarden US-Dollar für vier Lockheed Martin-Kampfkreuzer genehmigt habe und eine separate Vereinbarung in Höhe von 2,5 Milliarden US-Dollar für die Modernisierung der griechischen MEKO-Klasse-Fregatten genehmigt habe.
Die Ankündigung löste einige Bedenken bezüglich des Abkommens von Athen-Paris aus, insbesondere nachdem ein seit langem bestehendes Unterseebau-"Deal des Jahrhunderts" zwischen Frankreich und Australien abrupt durch den AUKUS-Vertrag im September gestoppt wurde, ohne vorherige Warnung.
Entsetzt beschuldigte Paris Washington und Canberra, einen "Stich ins Rücken" begangen zu haben, während nur zwei Wochen später Macron die Bühne mit dem griechischen Premierminister teilte, um persönlich die Verkäufe von mindestens drei französischen Kriegsschiffen an Athen für rund 3,5 Milliarden US-Dollar zu verkünden und sagte, es sei an der Zeit, "naiv zu sein" zu stoppen, während er den neuen Deal als Zeichen der "strategischen Autonomie und Souveränität Europas" feierte.
Diesmal, so die französischen Streitkräfte, hätten die Amerikaner „uns gewarnt, dass diese Ankündigung kommen würde“ und dass die Amerikaner angeblich „keine Lust“ hätten, mit einem tatsächlichen Verkauf ihrer Fregatten weiterzugehen.
Der zugeteilte Fahrer war nie erschienen.
Wir haben ihn nicht mehr zugeteilt und das System sucht nun einen neuen Fahrer.
Bitte geben Sie ihm noch 15 Minuten Zeit, um dort anzukommen.
Ich habe den Restaurantbesitzer und auch den Fahrer angerufen, aber sie konnten nicht antworten, ich entschuldige mich.
Kann ich wissen, ob Sie noch bereit sind, auf die Bestellung zu warten?
Wir hatten ein paar Mal Stromausfälle.
Schritt 1: Lassen Sie jemanden an der Tür sofort herein.
Sie sind jetzt Sicherheit.
Lassen Sie niemanden herein und achten Sie auf die Menschen, wenn sie gehen (insbesondere Kinderhände).
Schritt 2: Rufen Sie den Store Manager an, wenn sie nicht da sind.
Schritt 3: Diejenigen, die an den Kassen und jeder andere wirklich sind frei, ein paar Minuten zu warten, um zu sehen, ob die Notstromgeneratoren uns wieder in Gang bringen können.
Schritt 4: Gehen Sie durch den Laden und bitten Sie jeden Nicht-Mitarbeiter, den Laden zu verlassen.
Auch jedes Karussell, das nach vorne gebracht wird.
Schritt 5: Durch die Kutschen gehen und nach etwas Kühlem und Produkt suchen.
Schritt 6: Zurückgeben des kalten/Produktion.
Schritt 7: Abdecken aller nicht versiegelten kalten Lebensmittel wie Käse/Fleisch/Gemüse, etc.
Schritt 8: Unterschreiben wir unsere Namen auf einem Blatt Papier, als wir uns verabschiedeten, um abgemeldet zu werden.
(Manche durften früher gehen, vor allem wenn sie sich in der Dunkelheit nicht wohl fühlten oder noch 6 Stunden zu gehen hatten).
Es ist wirklich dunkel, selbst vorne.
Wir können unsere Kunden nicht einfach nur herumhängen lassen.
Ich bin mir nicht sicher, warum einige Kassen noch Strom hatten, während andere nicht.
Ich bin mir nicht sicher, aber ich denke, dass wir keine Möglichkeit hatten, sie zu bezahlen.
Ich denke, die Artikel würden scannen, aber wir würden die Kunden nicht darauf vertrauen, später zu bezahlen.
Einmal dauerte es nur drei Stunden, bis die Stromversorgung wiederhergestellt wurde.
Sie hatten einige von uns bleiben lassen, damit wir wieder öffnen konnten, falls es tatsächlich, wie ihnen von der Stromversorgung gesagt wurde, so sein sollte.
Ich bin nicht dagegen, solange wir die Wahl haben, bleiben oder nicht zu bleiben, und uns so gut wie möglich um die Erhaltung des Produkts kümmern.
Ohne Wahl zu stehen und Kunden zu gefährden, ist meine Grenze.
Wenn es um die Anschaffung von hochwertigem Equipment geht, muss ein Schlafsack an erster Stelle stehen.
Man kann an allen möglichen Ausrüstungsgegenständen sparen, aber nicht an einem Schlafsack.
Ein großer Teil Ihrer Zeit, wenn Sie campen oder Expeditionen machen, wird mit Schlafen verbracht, und mit Snugpak können Sie sicher sein, dass Sie Qualität erhalten.
Ein bewährter Favorit, dieser britische Schlafsack kombiniert Mikrogröße mit ernsthaftem Leistungsvermögen.
Viele sehen den Softie 12 Osprey als ultimative vier Jahreszeiten synthetische Füllung Schlafsack verfügbar.
Seit 1987 setzt es den Standard für die Leistung von Winter-Rucksäcken für andere zu folgen.
Diejenigen, die von der Softie 12 Osprey gehört haben, haben entweder eine benutzt oder sich gewünscht, sie zu haben.
Von den Gipfeln der schottischen Berge bis zum Boden Ihres Schneehaufens.
Der Softie 12 Osprey wie viele andere Schlafsäcke der Softie Original-Serie haben eine NATO-Stücknummer.
Die gefütterte Oberseite des Rucksacks ist maßgeschneidert, gefaltet und mit einer Zugschnur versehen, so dass sie in Form gezogen wird, ähnlich wie eine Jacken-Kapuze.
Um zu verhindern, dass der 2-Wege-Reißverschluss entweder die Reißverschlusstasche oder die Ränder der Tasche einfängt, wird ein "Anti-Snag-Streifen" aus Webband hinter dem Reißverschluss genäht.
Liner Befestigung und Aufhängeschlaufen Inner tabs are provided to keep a loose liner in position, corresponding in position with the tabs we provide on our liners.
Außentaschen ermöglichen es Ihnen, den Rucksack leicht aufzuhängen und zu trocknen.
Durch das Zuschneiden des Beutels zu einem runden Fuß entsteht die "Mumien"-Form, die leicht aufgewärmt werden kann und das Gewicht der verwendeten Materialien minimiert.
Auf dem Bild kaum zu erkennen, aber ein Reißverschlussgitter läuft die gesamte Länge des Rucksacks, hinter dem Reißverschluss, um zu verhindern, dass Wärme durch den Reißverschlussbereich entweicht.
Kaufen Sie eine linke und eine rechte Hand, um ein Doppel zu machen (bitte überprüfen Sie, wenn Sie bestellen)
Er kommt mit einem Kompressionsbeutel, um den Rucksack bei Nichtgebrauch kleiner zu machen.
Mit dem Snugpak Exanda Panel kann ein breiteres Schlafsack für mehr Komfort verwendet werden.
Dieser Schlafsack kann extra lang gemacht werden.
Einzelprofilierter Schlafsack mit einer Lage Softie-Isolierung.
Snugpak ist in einem im 19. Jahrhundert erbauten Mühlengebäude mit Denkmalschutz am Rande der wunderschönen Yorkshire Dales ansässig.
Sie sind sehr stolz darauf, einer der letzten Hersteller von hochwertigen Schlafsäcken und isolierten Kleidungsstücken nicht nur in Großbritannien, sondern auch in ganz Europa zu sein.
Wir haben in unserer West Yorkshire-Fabrik im Norden Englands eine spezialisierte Belegschaft, die mit modernster Technik und traditionellen Nähtechniken unsere Ideen zum Leben erweckt.
Kontakt Links Limited ist ein offizieller Lieferant von Snugpak und führt in unserem EBAY-Shop eine große Auswahl ihrer Ausrüstung.
Kontakt Left LTD ist ein führender Anbieter von Ausrüstung für die Streitkräfte und die Sicherheitsbranche.
Ich verstehe, aber mein Kollege erklärte gestern, dass wir mit dem Lager in Kontakt sein müssen, das haben wir für Sie erledigt - also warten wir auf die Antwort.
Sobald wir die Informationen haben, können wir Ihnen dann auch mitteilen, wo sich Ihre Bestellung befindet.
Der Artikel sollte am 18.12. verschickt werden.
Wenn Sie Ihr Passwort nicht kennen, können Sie ein neues Passwort erstellen, indem Sie die Schritte, die ich Ihnen geschickt habe, befolgen.
Aber keine Sorge, ich kann auch den Link zum Zurücksetzen Ihres Passworts senden.
Welche Titel fehlen Ihnen?
Folgen Sie den Schritten unten, um einen Sync-Fehler auf Ihrem #PRS_ORG# zu beheben (Sie benötigen eine Wi-Fi-Verbindung, bevor Sie mit dem Vorgang beginnen):
Gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm.
Tippen Sie auf das „Mehr“-Symbol am unteren rechten Bildschirmrand (3 horizontale Linien).
Tippen Sie auf Einstellungen.
Tippe auf Gerätedaten.
Neben Reparieren/Wiederherstellen Ihres #PRS_ORG#-Kontos, tippen Sie auf Reparieren/Wiederherstellen.
Tap Repair jetzt/Wiederherstellen
Wenn die Synchronisierung abgeschlossen ist, bitte erneut auf Sync Now tippen, um verfügbare Updates zu installieren.
Bitte informieren Sie mich, wenn Sie Ihr Buch jetzt herunterladen und öffnen können.
Hallo, bist du noch da?
Wir haben von Ihnen nichts gehört.
Wir haben uns vielleicht getrennt.
Ich werde diesen Chat beenden.
Wenn Sie wieder mit dem Kundenservice in Kontakt treten möchten, erreichen Sie uns unter #URL# und ein Mitglied unseres Teams wird Ihnen gerne behilflich sein.
Lassen Sie mich einen Moment nach Ihnen suchen
Momentan scheint es so, dass wir keine weiteren Teile haben, ich werde sehen, wann wir mehr erwarten können.
Es sieht nicht danach aus, dass es in Zukunft Pläne für die Herstellung der einzelnen Teile geben wird, leider
Können Sie mir noch etwas helfen?
Ein regelmäßiges Feature des Gerätes ist, wenn Sie mehr Energie sparen möchten, können Sie diese Schritte durchführen:
Gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm.
Tippe auf das Icon „Mehr“ am unteren Bildschirmrand.
Tippen Sie auf Einstellungen.
Tap Energieeinsparung und Privatsphäre.
Tippen Sie auf die Liste neben „Automatisch nach“ und wählen Sie die Zeit, bevor Ihr #PRS_ORG# eReader schläft.
Je kürzer die Zeit, desto länger hält die Akkulaufzeit Ihres eReaders.
Tippen Sie auf die Liste neben „Automatisch ausschalten nach“ und wählen Sie die Zeit vor dem #PRS_ORG# eReader ausschaltet.
Je kürzer die Zeit, desto länger hält die Akkulaufzeit Ihres eReaders.
Die Shuttlebays der Enterprise-D
Die Enterprise-D der Serie *The Next Generation* hatte drei Shuttlebays.
Auf der Show sehen wir immer Shuttlebays 2 und 3 auf Decks 12 und 13.
Diese beiden Shuttlebays wurden durch ein vollständiges Studio-Set repräsentiert, das Platz für vollständige Shuttlecraft-Sets bieten konnte.
Ich habe immer gerne gesehen, wie Episoden die Zwillingsschleusen an der Rückseite des Mittelteils, des Halses oder wie auch immer man es nennen möchte, zeigten.
Wie kommt es, dass wir nie den Hauptshuttlehafen gesehen haben?
Es befand sich unter der Hauptbrücke auf Decks 3 und 4 und wäre vermutlich ein massives Gebäude.
Stattdessen würde die Brückencrew einen Turbolift-Ritt direkt darüber hinweg bis auf Deck 13 nehmen.
In der Originalserie *Star Trek* wurde ein Miniaturset gebaut und mit einem Miniatur-Shuttle zum Leben erweckt.
Manchmal wurden Charaktere gesehen, die vor Türen standen, die in den Shuttlebay führten, mit dem Miniaturset und dem Shuttle überlagert, um die Größe und das Leben der Schiffe zu vermitteln.
Hätten sie das nicht auf TNG machen können?
Wir sahen Worf und Data in "The Best of Both Worlds, Part II" einen Shuttle vom Hauptshuttlebay aus starten, aber der Shuttle-Start wurde von innen des Shuttles aus gesehen.
Wir sehen einfach die Wand vor dem Fenster, als der Shuttle ausfliegt und schnell durch den Weltraum ersetzt wird.
Die einzige Zeit, in der wir das Shuttlebay in voller Größe sahen, war in "Cause and Effect".
Wir sehen einen Raumschiff-Schnappschuss, wie die Rolltür aufgeht, die Hauptschleuse entlüftet und wir einen kurzen Blick ins Innere erhalten, zusammen mit einigen abgestellten Raumschiffen.
Ideen, warum der Hauptshuttlehafen nie außerhalb dieser beiden Fälle gesehen wurde?
Starke Schneefälle sorgen in Serbien und weiten Teilen des Balkans für Chaos
Schwerer Schneefall verursachte am Sonntag in weiten Teilen des Balkans Chaos, das den öffentlichen Personennahverkehr beeinträchtigte.
Flüge wurden am Sonntag am Hauptflughafen Serbiens in Belgrad abgesagt und viele Gebiete berichteten von Stromausfällen und Schäden an Gebäuden.
Viel von Westserbien war ohne Strom, da die Behörden vor unnötigen Reisen warnten und die Menschen in Serbien aufforderten, Energie zu sparen.
Es gab Schäden an Autos und Gebäuden in Belgrad durch den Schnee.
Mehrere Flüge von und nach dem Hauptflughafen von Belgrad wurden aufgrund der Wetterbedingungen und eines kurzen Stromausfalls am Hauptterminal abgesagt, berichteten die Medien in Belgrad.
Eine Autobahn, die zum Flughafen führt, war mehrere Stunden wegen eines Verkehrschaos, das durch den Schneefall verursacht wurde, gesperrt.
Passagiere eines Regionalzugs nach Belgrad wurden sieben Stunden lang von Schnee eingeschlossen, bevor sie mit Bussen in die Hauptstadt gebracht wurden.
Die Rettungsdienste haben die Behörden bei der Reinigungsaktion unterstützt, während eine weitere Warnung für mehr Schnee und Eis ausgegeben wurde.
In Bulgarien sind in der vergangenen Woche schwere Regenfälle und große Überschwemmungen die südlichen Teile des Landes heimgesucht und haben dort die Behörden dazu veranlasst, einen Notstand auszurufen.
Die am schwersten betroffenen Gebiete befanden sich in der Region Smolyan, nahe der Grenze zu Griechenland, wo Flüsse über die Ufer traten und Straßen überschwemmten und Häuser überschwemmten.
Mehrere Lkw waren in einem Erdrutsch auf einer Autobahn eingeklemmt.
Starke Winde haben die Stromversorgung in Dutzenden Dörfern unterbrochen, sagten die Behörden.
Weiter südlich in Albanien haben die Behörden die Polizei, die Armee und die Notfallkräfte mobilisiert, um mit den Überschwemmungen fertig zu werden, die nach drei Tagen ununterbrochener Regen- und Schneefälle entstanden sind.
Der Vjosa-Fluss im Süden überschwemmte viele Gebiete.
Eine ältere Ehepaar, das in der Nacht auf dem Dach seines Hauses in Südwestalbanien übernachtet hatte, wurde am Morgen von der Polizei gerettet.
Viele Straßen wurden durch Erdrutsche im Süden vorübergehend blockiert.
Anderswo im Nordosten und Südosten des Landes hat starker Schneefall die Verkehrsflüsse behindert oder zeitweise blockiert.
Der Trend für einen zweiten Weihnachtsbaum im Schlafzimmer treibt die Verkäufe von kleineren Tannenbäumen in die Höhe
Haben Sie nur einen Weihnachtsbaum?
Dann könnten Sie hinter der Zeit sein.
Der Trend dieses Jahres ist ein zweiter Baum im Schlafzimmer, und das hat die Verkäufe von kleineren Fichten in die Höhe getrieben.
Mehr als ein Viertel der britischen Häuser verfügt nun über zwei Weihnachtsbäume, sagen Experten - und es könnte mehr als ein Status-Symbol sein.
Die beruhigende grüne Farbe und der Zirbengeruch sollen sich positiv auf die mentale Gesundheit und Schlafzyklen auswirken - während selbst falsche Bäume dazu beitragen können, ein Gefühl der Nostalgie hervorzurufen.
Andere Familien bekommen zwei Bäume, damit die Kinder den einen wie sie wollen schmücken dürfen, um einen Platz für selbstgemachte Meisterwerke zu bieten, während sie einen schöner geschmückten Tannenbaum an einem prominenteren Platz zur Schau stellen, um die Nachbarn zu beeindrucken.
Zu denjenigen, die sich dem Trend anschließen, der in den USA begann, gehören Carole Middleton, die Mutter der Herzogin von Cambridge, die für ihre Enkel George, Louis und Charlotte einen zweiten Weihnachtsbaum in ihrem Haus in Bucklebury, West Berkshire, aufstellen wird.
Letzte Woche postete sie auf Instagram: "Wieder einmal in diesem Jahr planen wir, zwei Weihnachtsbäume zu haben: einen für die Kinder zu dekorieren und einen, den ich selbst dekoriere."
Die britischen Gartencenter sagten, dass die Verkäufe von kleineren Bäumen dieses Jahr um 50 Prozent gestiegen sind.
Der Direktor Boyd Douglas-Davies, der auch Präsident der Horticulture Trades Association ist, sagte: "Leute handeln auf und setzen schön dekorierte Bäume ein."
Der Gartencenter-Kette Squire's zufolge planen 30 Prozent seiner Kunden, mindestens zwei Bäume zu pflanzen - und mehr als ein Zehntel plant, drei oder mehr Bäume zu pflanzen.
Der Vorsitzende Sarah Squire sagte: „Sie verleihen einem Schlafzimmer einen schönen, beruhigenden Duft, der die perfekte Hilfe für einen guten Schlaf ist.“
Genauso wie Zimmerpflanzen bekannt sind, um die mentale Gesundheit zu fördern und die Luft zu reinigen, sollen auch Bäume beim Einschlafen helfen.
Schlafexperte Carl Walsh sagte: "Unsere Gehirne sammeln Informationen aus unserer Umgebung und übersetzen diese in Signale, die Hormone freisetzen.
In diesem Fall steuern Melatonin und Cortisol die Hormone, die Ihren Schlafzyklus kontrollieren und Ihren Körper in einen schlafähnlichen Zustand versetzen."
Er fügte hinzu, dass ein Zimmerbäumchen auch Menschen zurück in eine unbeschwertere und jugendlichere Zeit bringen könne.
„Weihnachten kann eine recht stressige Zeit sein.
Ein Zimmerbaum nimmt Menschen zurück in ihre Kindheit, in der sie keine Verantwortung trugen und sich von stressigen Dingen erholen konnten.
Das ist immer gut für den Schlaf."
Oriflame Optimals Hydra Radiance Hydratierende Tagescreme + Hydra Radiance Feuchtigkeitsspendende Nachtcreme - Normal/Mischhaut
Formuliert mit einem schwedischen natürlichen Inhaltsstoff-Mix aus Rotalgen, Braunalgen und Aqua Minerals mit Vitamin C und Anti-Pollution-Aktiv.
Aqua Minerals hält die Haut hydratisiert und geschmeidig.
Eine tägliche und nächtliche Feuchtigkeitscreme, die trockene Haut weich, geschmeidig und erfrischt.
Formuliert mit einem schwedischen natürlichen Inhaltsstoff-Mix aus Rotalgen, Braunalgen und Aqua Minerals mit Vitamin C und Anti-Pollution-Aktiv.
Große Kreditkarten und Online-Banküberweisungen werden begrüßt.
Die sofortige Zahlung ist nach dem Gewinnbieten erforderlich.
Der Artikel wird am gleichen oder nächsten Tag nach Erhalt der vollständigen Zahlung versandt.
Die Lieferzeit beträgt etwa 10-21 Arbeitstage (Schlechtes Wetter kann die Lieferung verzögern und kann mehr als einen Monat dauern.).
Mit einer zusätzlichen Gebühr können wir 5-11 Tage Expressversand per Kurierdienst (India Post Paket) arrangieren.
Wir bieten einen Kombinationsrabatt für den Kauf von zwei oder mehr Artikeln aus unserem Shop.
Sie können uns jederzeit per Klick auf "Frage stellen" kontaktieren.
Internationale Kunden sind für die Zoll- und Steuergebühren ihres Landes verantwortlich.
Der Käufer ist für die Rücksendekosten verantwortlich.
Eine Erstattung kann nur erfolgen, wenn ein Ersatz nicht verfügbar ist.
Jegliche Gebühren für Versand, Verpackung und Versicherung sind nicht erstattungsfähig.
Wir erstatten die Versandkosten nicht.
Unsere Priorität ist die 100%ige Kundenzufriedenheit.
Wir legen Wert auf unsere Kunden und bieten höchste Qualität im Kundenservice.
Ethik und Integrität sind die besten Teile unseres Geschäfts, und wir glauben, dass wir die besten Qualitätsprodukte und Dienstleistungen zu den besten Preisen liefern können.
Zudem machen wir es zu einem unserer zentralen Ziele, Fragen so schnell wie möglich zu beantworten.
Unsere Priorität ist die 100%ige Kundenzufriedenheit.
Wir streben eine streng 5-Sterne-Betreuung in allen Kategorien an.
Wir garantieren 100% Kundenzufriedenheit!
Ihre Rückmeldung ist uns sehr wichtig.
Bitte hinterlassen Sie uns nach Erhalt des Artikels eine positive Bewertung.
Positive Rückmeldungen sind sehr geschätzt und wir werden auch positive Rückmeldungen hinterlassen.
Wenn Sie aus irgendeinem Grund unzufrieden sind, hinterlassen Sie bitte keine mittleren oder negativen Bewertungen.
Geben Sie uns eine Chance, und wir werden unser Bestes geben.
Wir werden das Problem schnell lösen und Ihnen eine befriedigende Antwort geben.
Iowa Santa beendet seine Karriere nach 50 Jahren
Ein Santa aus Iowa, der seit 50 Jahren Kinder zum Lachen bringt, sagt, er sei bereit, den roten Anzug an den Nagel zu hängen und ein ruhigeres Weihnachtsfest zu genießen.
Dave Stoufer gab an, dass Gesundheitsprobleme und altersbedingte Probleme zu seiner Entscheidung geführt hätten, sich vom "längsten Job", den er je hatte, zurückzuziehen.
Seine Frau Rachel Nicola sagte, dass sie sehr stolz auf die Arbeit ihres Mannes war, die Freude bei so vielen Menschen zu bringen, aber sie freute sich darauf, mehr Zeit mit ihm zu verbringen, um Weihnachten zu feiern.
Für Ihre Information werde ich Ihnen eine Abschrift unseres Gesprächs zukommen lassen.
Sollten Sie noch weitere Fragen oder Bedenken haben, können Sie sich jederzeit an diese E-Mail-Adresse wenden und wir können Ihnen weiterhelfen.
Ja, wir haben alle Waffen.
Babys.
Wir alle tragen sie wie in der Wilden West.
Ich weiß nicht einmal, wo ich anfangen soll.
Ihr glaubt wirklich, dass ein Crack-Dealer ein teures Gewehr besitzt und dann genug Geld für Munition spart?
Ein Crack-Kopf ist kein „Professioneller Dieb“.
Wenn man nichts von Menschen, die gestochen werden, hört, dann ist doch alles in Ordnung?
Stichverletzungen bekommen nicht die gleiche Berichterstattung wie Schussverletzungen.
Weil die Presse etwas nicht hervorhebt, heißt das nicht, dass es nicht passiert.
Was hat das mit der Rasse zu tun?
Dieses Zeug verdorrt, sobald es einem kritischen Gedanken ausgesetzt wird.
Ich werde nicht ausschließen, dass es große Scharen von Menschen gibt, die keine kritische Denkweise haben, aber egal wie, es ist kein Garant dafür, dass es vergehen wird.
Nachdem wir bereits eine forensische Prüfung und eine Handzählung dieser Stimmen hatten, hat das nicht geholfen.
Sollen wir einfach weiterhin zulassen, dass sie „auditieren“, bis sie die Ergebnisse bekommen, die sie wollen?
>Das ist es, was Uri Geller versucht, seinen Scheiß auf James Randi loszuwerden.
Dies ist der Ort, an dem die Geschichte endet und die Lüge stirbt.
Nein, es ist nicht.
Dies ist Uri Geller, der versucht, seinen Scheiß auf James Randi zu ziehen, der die Ergebnisse nicht mag, und eine Firma beauftragt, deren CEO behauptet, er glaube an Gellers Kräfte, um seine Kräfte zu "studieren" und zu untersuchen, ob Randi ein Kommunist ist, der Geller ruinieren will.
Wenn hier keine Ergebnisse erzielt werden, werden sie nach einem anderen Audit fragen.
Oder sie werden behaupten, dass zerrissene Stimmzettel in Hühner gefüttert wurden, die dann verbrannt wurden.
Man muss irgendwann die Arbeit machen und die Realität betrachten und sie mit dem, was sie denken, vergleichen und darauf hinweisen, wo sie falsch liegen.
Wir haben das schon gemacht.
Zweimal.
Sie haben nicht aufgehört.
Und es ist nicht so, dass es harmlos wäre.
Es gibt bereits Anschuldigungen, dass diese Leute Bundesgesetze missachten, indem sie die Wahlzettel nicht ordnungsgemäß sichern.
Auch erwähnt in diesem Artikel: Diese Firma plant, Teile von Maricopa County physisch zu besuchen, um Menschen zu fragen, ob ihre Stimmzettel übereinstimmen.
Wie würden Sie sich fühlen, wenn jemand zu Ihnen kommt, um Sie zu fragen, für wen Sie bei der letzten Wahl gestimmt haben, und Sie wissen, dass wenn Sie es nicht sagen, Ihre Stimme möglicherweise als ungültig eingestuft und weggeworfen wird?
Wie sicher sind Sie, dass diese Firma Ihre Daten privat hält und nicht andere in Ihrer Gemeinde darüber informiert?
Und würden Sie dann wahrscheinlich wählen, wenn Sie wüssten, dass dies jederzeit möglich ist?
Ich kenne genug Leute, die das nicht tun würden.
Ich habe neue Reifen gekauft.
Ich fand die, die ich wollte, auf der Website eines Reifenhändlers.
Ich druckte die Seite aus und brachte sie in meinen lokalen Laden.
Es war Teil einer Kette.
Der Kerl im Laden hat sich das mal angeschaut und herausgekommen ist, dass der aktuelle Preis der Reifen mehr war als mein Ausdruck.
Woher er die höhere Preise hat, weiß er nicht.
Glücklicherweise war der Mann ehrlich und statt den höheren Preis zu verlangen, verkaufte er mir die Reifen für den Preis, den ich auf meinem Ausdruck hatte.
Er sagte, weil ich den Ausdruck dabei hatte, habe er mir die Reifen zum Ausdruckspreis verkaufen müssen.
Er war auch höflich.
Seitdem kaufe ich dort meine Reifen.
Russland warnt vor „Folgen“ bei Angriff auf die Ukraine
Die G7-Gruppe warnt Russland vor massiven Konsequenzen und hohen Kosten, sollte Präsident Wladimir Putin die Ukraine angreifen, so ein Entwurf einer Erklärung.
Die US-Geheimdienste gehen davon aus, dass Russland bereits im nächsten Jahr einen mehrfrontigen Angriff auf die Ukraine planen könnte, der bis zu 175.000 Soldaten umfassen könnte.
Das Kreml lehnt eine Invasion ab und sagt, der Westen sei von Russophobie ergriffen.
Moskau sagt, dass die Erweiterung der NATO eine Bedrohung für Russland darstellt und gegen Versprechen verstößt, die es als die Sowjetunion 1991 zusammenbrach erhielt.
Bei einem Treffen in der nordenglischen Stadt Liverpool sagten die Delegierten der G7, dass sie sich in ihrer Verurteilung Russlands militärischer Aufrüstung in der Nähe der Ukraine einig seien und Moskau aufforderten, die Spannungen zu entschärfen.
„Russland sollte keinen Zweifel daran haben, dass weitere militärische Aggressionen gegen die Ukraine massive Konsequenzen und schwere Kosten haben würden“, hieß es in dem Entwurf, der von G7-Quellen bestätigt wurde.
„Wir bestätigen unsere unerschütterliche Verpflichtung zur Souveränität und territorialen Integrität der Ukraine sowie das Recht jedes souveränen Staates, seine eigene Zukunft zu bestimmen“, hieß es in dem Entwurf.
Für Moskau ist die wachsende NATO-Annäherung an einen angrenzenden ehemaligen Sowjetrepublik - und was es als Albtraum sieht, dass Allianzraketen in der Ukraine gegen Russland abgefeuert werden - eine "rote Linie", die nicht überschritten werden darf.
Putin hat rechtlich verbindliche Sicherheitsgarantien gefordert, dass die NATO nicht weiter östlich expandiert oder ihre Waffen nahe russischen Territorium stellt; Washington hat mehrfach gesagt, dass kein Land die NATO-Träume der Ukraine blockieren kann.
2014 eroberte Russland die Schwarzmeerhalbinsel Krim von der Ukraine, woraufhin der Westen Sanktionen gegen Russland verhängte.
Der Kreml sagte heute, dass Putin dem US-Präsidenten Joe Biden gesagt habe, dass russische Truppen keine Gefahr darstellten und dass Moskau für die Bewegung von Truppen auf seinem eigenen Territorium verleumdet werde.
Der Sprecher des Kremls, Dmitry Peskov, sagte, es gebe sehr ernsthafte Konzeptunterschiede zwischen Russland und den Vereinigten Staaten bei Moskaus „roten Linien“.
Die G7 besteht aus Großbritannien, Frankreich, Deutschland, Italien, Japan, Kanada und den Vereinigten Staaten und umfasst einen Vertreter der Europäischen Union.
„Wir rufen Russland auf, die Spannungen zu entschärfen, diplomatische Kanäle zu nutzen und seine internationalen Verpflichtungen in Bezug auf die Transparenz militärischer Aktivitäten einzuhalten“, heißt es im Entwurf der G7.
„Wir bestätigen unsere Unterstützung für die Bemühungen Frankreichs und Deutschlands im Normandie-Format, um die vollständige Umsetzung des Minsker Abkommens zu erreichen, um den Konflikt in der Ostukraine zu lösen“, hieß es in dem Entwurf.
Chinas Xi und Russlands Putin dominieren die G7
Papst ruft zu „ernsthaften internationalen Gesprächen“ auf, um die Spannungen in der Ukraine zu entschärfen
Papst Franziskus, in seinen ersten Kommentaren zu den Spannungen zwischen dem Westen und Russland über die Ukraine, forderte heute einen ernsthaften internationalen Dialog, um die Spannungen zu lösen und rief beide Seiten dazu auf, einen bewaffneten Konflikt zu vermeiden.
Er sagte, er bete für "liebe Ukraine, für alle ihre Kirchen und religiösen Gemeinschaften und für alle ihre Menschen, damit dort die Spannungen durch einen ernsthaften internationalen Dialog gelöst werden und nicht mit Waffen."
Waffen sind keine Lösung.
Möge dieses Weihnachten Frieden in die Ukraine bringen", sagte der Papst vor Tausenden von Menschen in der Petersplatz für seine Mittagssegnung und Ansprache.
Die Ukraine ist überwiegend orthodox-christlich, mit Katholiken der lateinischen oder byzantinischen Riten, die etwa 10 % der Bevölkerung in der ehemaligen Sowjetrepublik ausmachen.
Separat hat Herr Biden gesagt, er habe Herrn Putin gesagt, dass Russland „eine schreckliche Strafe“ zahlen und schwere wirtschaftliche Konsequenzen erleiden würde, wenn es die Ukraine angreifen würde.
Sie müssen sich nur bei Ihrem Konto anmelden und warten, bis die Synchronisation abgeschlossen ist. Die Bücher werden dann automatisch auf Ihrem #PRS_ORG#-Konto geladen.
Das ist alles.
Können Sie mir noch etwas helfen?
Sind Sie da?
Ich entschuldige mich, ich muss diesen Chat aufgrund von Qualitätsgründen schließen, wenn ich keine Antwort innerhalb von 2 Minuten erhalte.
Ich werde diesen Chat jetzt schließen, da keine Antwort erhalten wurde.
Ich werde Ihnen gerne weiterhin per E-Mail helfen oder Sie können uns zu einem für Sie angenehmeren Zeitpunkt wieder kontaktieren.
Bitte versuchen Sie, diese Verfahren durchzuführen"
Um Ihr Konto in der #PRS_ORG#-App zu reparieren, folgen Sie bitte den Schritten unten:
Vom Startbildschirm der #PRS_ORG#-App tippe unten auf Mehr.
Tap Reparieren Sie Ihr Konto.
Wenn Sie viele Artikel haben, kann es einige Zeit dauern, bis Ihr Konto wiederhergestellt wird.
Gehen Sie zurück zu Ihrem Startbildschirm und tippen Sie auf Bücher oder Hörbücher und sehen Sie, ob das fehlende Element erscheint.
Wenn Sie fertig sind, bitte setzen Sie den Vorgang fort.
Sie wissen etwas.
Ich verstehe, was Dave meinte.
Es ist schlimmer, Schwarze zu töten, als es ist, Transgender zu verspotten.
Und natürlich ist das auch wahr.
Aber Dave vergass etwas.
Viele Menschen, die Transmenschen hassen, hassen auch schwarze Menschen.
Er hat niemanden zum #blacklivesmatter-Gedankengut bekehrt.
Er hat Transphoben einen weiteren Helden und mehr Anti-Trans-Rhetorik gegeben.
Er hat Transphobie eine Glaubwürdigkeit verliehen.
Und da die am meisten gefährdeten Transpersonen trans Frauen von Farbe sind, hat er sie zum Ziel von Gewalt gemacht.
Er verließ seine Show, weil er erkannte, dass weiße Menschen ihn NICHT mit ihm, sondern AUF ihn lachten.
Wie er nicht bemerkt hat, dass er genau das Gleiche mit Transmenschen getan hat, ist sehr traurig.
Um Ihre Zahlungsinformationen zu aktualisieren, folgen Sie bitte diesen Schritten:
Loggen Sie sich in Ihr #PRS_ORG#-Konto ein.
Klicken Sie auf "Mein Konto" und wählen Sie im Menü "Kontoeinstellungen" aus.
Wählen Sie die Registerkarte „Zahlungsinformationen“.
Unter "Zahlungsinformationen" wählen Sie den Typ der Kreditkarte aus und geben Ihre Kartennummer, den Sicherheitscode (CVV), den Namen auf der Karte und das Ablaufdatum ein.
Klicken Sie auf "Speichern"
Haben Sie diese Schritte versucht?
Reparatur Ihres #PRS_ORG#-Kontos auf eReader
Gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm.
Tippen Sie auf
Mehr Icon am unteren Bildschirmrand.
Tippen Sie auf Einstellungen.
Tippen Sie auf Geräteinformationen.
Neben "Reparieren Sie Ihr #PRS_ORG#-Konto" tippen Sie auf "Reparieren".
Tap Repair jetzt.
Der Reparaturprozess beginnt.
Wenn Sie viele Bücher haben, kann es etwas dauern.
Wenn die Reparatur Ihres Kontos das Problem nicht gelöst hat:
– Ausloggen und wieder einloggen auf Ihrem eReader.
Gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm.
Klicken Sie auf
Mehr Icon am unteren Bildschirmrand.
Tippen Sie auf Einstellungen.
Tap Accounts.
Unter #PRS_ORG# drücken Sie Sign out.
Eine Bestätigungsseite wird angezeigt.
Tap Sign out.
Nachdem Sie sich ausgeloggt haben, folgen Sie den Anweisungen auf dem Bildschirm, um Ihren eReader einzurichten.
Dann aktualisieren Sie das Wörterbuch
Es wurde versehentlich von unserem Fahrer ausgelaufen.
Für die erneute Lieferung werden wir Sie nicht zweimal belasten.
Wir senden Ihnen nur eine neue Bestellung.
Ihre erneute Zustellung wird nun vom Restaurant vorbereitet.
Ich bitte um Ihre Geduld und warte auf Ihre Bestellung, die innerhalb von #NUMBER# Minuten geliefert wird.
Vorderseite: 1 große Tasche und 1 Reißverschluss-Tasche
1,5 Zoll breite und 58 Zoll lange verstellbare Leder-Schultergurte
Tasche aus einem tier- und rauchfreien Umfeld
Natürlich gebräunt mit Sonnenblumenöl, ohne Farbstoffe oder Chemikalien
EINZIGARTIGE EIGENSCHAFTEN VON HANDGEFERTIGTEN LEDERTASCHEN-
Der Beutel besteht aus echtem, vollnarbigem Ziegenleder, das natürlich mit Sonnenblumenöl bearbeitet und gegerbt wurde.
Jedes Jahrgangsledertäschchen ist ein völlig natürliches und handgefertigtes Produkt, daher können die Farben und die Verarbeitung von Stück zu Stück variieren.
Jeder Rucksack hat ein einzigartiges antikes Leder / ein leicht abgenutztes Vintage-Leder-Aussehen.
Teile von mehreren Häuten können verwendet werden, um eine einzige Leder-Tasche herzustellen.
Daher kann es zu Farbunterschieden und Texturunterschieden bei den verschiedenen Teilen eines Rucksacks kommen, was zu einem wunderbar einzigartigen Effekt führt.
Da es sich um unterschiedliche Handwerker handelt und es zu kleinen Abweichungen im Stil und in der Bauweise kommen kann, werden die Taschen auf der Website gezeigt.
Die Innenseite kann ein helleres oder dunkleres Farbton sein als der, der in den Bildern gezeigt wird.
Bitte schreiben Sie uns, um die aktuelle Farbe der Lagerbestände zu erfahren.
Echtes Leder kann kleine Schnitte / Narben / Markierungen aufweisen.
Das bedeutet nicht, dass es beschädigt ist.
Auch sichtbare Falten im Leder sind möglich.
Diese Merkmale zeigen die wahre Herkunft unserer Leder-Rucksäcke und Koffer, sie gehören zum Rucksack und beeinflussen seine Haltbarkeit nicht.
Reines Leder riecht etwas, wenn es frisch ist, aber der Geruch geht mit der Benutzung weg.
Bitte bewahre es in der Sonne und frischer Luft für ein paar Tage auf.
Es können örtliche Gepflogenheiten / Mehrwertsteuergebühren vorliegen, die uns unbekannt und außerhalb unserer Kontrolle sind.
Käufer sind für die Zollabfertigung am Zielort verantwortlich.
Zeit für Atomabkommen mit Iran läuft ab, sagt Deutschland
Deutschlands Außenministerin warnte am Samstag, dass die Zeit knapp werde, um einen Weg zu finden, um das 2015 zwischen den Weltmächten und dem Iran geschlossene Atomabkommen wiederzubeleben, nachdem sie mit ihren Amtskollegen aus den G7-Ländern getroffen hatte.
Die Verhandlungen in Wien wurden wieder aufgenommen, um den Atomvertrag zu reaktivieren, wobei beide Seiten versuchten, die Aussichten auf Erfolg nach den letzten Austauschgesprächen zu beurteilen.
„Die Zeit rennt“, sagte die deutsche Außenministerin Annalena Baerbock den Reportern in Liverpool, England, wo die Außenminister der G7 zusammenkommen.
Es hat in den letzten Tagen gezeigt, dass wir keinen Fortschritt gemacht haben.
Baerbock sagte, Iran habe die Gespräche mit einer Position fortgesetzt, die die Verhandlungen um sechs Monate zurückgeworfen habe.
Die derzeitigen Verhandlungen in Wien folgen einer fünfmonatigen Pause nach der Wahl eines hartgesottenen Anti-Westlers als Präsident von Iran, Ebrahim Raisi.
Zuvor sagten US-Beamte, dass der Außenminister Antony Blinken am Freitag mit Vertretern Großbritanniens, Deutschlands und Frankreichs ein „produktives“ Gespräch über den weiteren Weg der Iran-Verhandlungen geführt habe.
Ein ranghoher Mitarbeiter des Außenministeriums sagte, es habe eine „intensive“ Diskussion unter den G7-Ländern gegeben, die sich in ihrer Position zu den Atomgesprächen einig waren.
„Das Statement wird auch stark auf die Bedeutung der Rückkehr Irans an den Verhandlungstisch und dass es möglich ist, einen Deal zu schließen, aber dass die Zeit knapp wird, so dass wir uns einig sind“, sagte der offizielle, der die Journalisten unter der Bedingung der Anonymität berichtete.
Der offizielle ergänzte, dass der US-Botschafter für den Iran, Robert Malley, zurück nach Wien reisen würde, um Gespräche zu führen.
Iranische Beamte hatten zuvor erklärt, dass sie an ihrer harten Haltung festhalten würden.
Unter dem ursprünglichen Atomabkommen, das 2018 von damaligem Präsident Donald Trump aufgegeben wurde, beschränkte sich das iranische Atomprogramm im Austausch für Entlastung von US-, EU- und UN-Sanktionen.
Der Westen befürchtet, dass das Programm zur Entwicklung von Waffen verwendet werden könnte, was Teheran bestreitet.
Raisi sagte am Samstag, Teheran sei bei den Atomverhandlungen in Wien ernsthaft, berichtete die offizielle Nachrichtenagentur IRNA.
Die indirekten US-iranischen Gespräche, in denen Diplomaten aus Frankreich, Großbritannien, Deutschland, Russland und China zwischen den beiden Seiten hin- und hergeschickt werden, weil Teheran die direkte Kontaktaufnahme mit Washington ablehnt, sollen beide Seiten dazu bringen, die vollständige Einhaltung des Abkommens wieder aufzunehmen.
Das G7-Treffen, das zu einer gemeinsamen Aufforderung an den Iran führen soll, sein Atomprogramm zu moderieren und die Chancen der Wiener Gespräche zu ergreifen.
Ich sehe die Details übereinstimmen.
Ich entschuldige mich, aber es scheint, dass Ihre ursprüngliche Bestellung versehentlich ausgelaufen ist, weshalb mein Kollege eine neue Bestellung machen musste.
Der neue Auftrag ist Auftrag #NUMBER# und er wird in nur 20 Minuten da sein.
Der Fahrer holt es ab und liefert es so schnell wie möglich.
Französische Fischer drohen, britische Importe nach dem Brexit zu stören
Französische Fischer haben damit gedroht, britische Importe zu stören, um London für mehr Lizenzen zu drängen, während die Spannungen zwischen Frankreich und dem Vereinigten Königreich wegen der Fischereirechte nach dem Brexit eskalieren.
Die Drohung wurde am Samstag wenige Stunden nachdem Großbritannien ein weiteres Mal 23 Fischereilizenzen an französische Fischer vergeben hatte, um die Spannungen zwischen den beiden Nachbarn zu entschärfen, die seit sechs Monaten wegen des Fischereifalls aneinandergeraten sind.
Frankreich sucht nach 81 weiteren Genehmigungen, um die 104 Lizenzen zu erreichen, die für die Boote des Landes erforderlich sind, um in den Gewässern von Großbritannien und den Kanalinseln unter dem Brexit-Abkommen zu operieren, das im vergangenen Jahr unterzeichnet wurde.
Die Europäische Union hatte eine Frist von 10. Dezember für London gesetzt, um Lizenzen für französische Fischerboote unter Brexit zu erteilen, und Paris drohte mit europäischem Rechtsstreit, falls keine Einigung erzielt werden sollte.
Unterstreichend, dass Frankreich Anspruch auf rund 80 weitere britische Lizenzen hat, drohte am späten Samstagabend eine Gruppe von Fischern in der wichtigen Hafenstadt Boulogne-sur-Mer und anderen an der Nordküste, Proteste zu starten.
„Proteste sind zu erwarten … Proteste, die britische Importe treffen werden“, sagte die lokale CRPMEM-Fischereigruppe der Region Hauts-de-France in einer Erklärung.
Die Gruppe sagte, ihre Mitglieder seien „ausgeflippt“ über die Nachricht von nur 23 neuen Lizenzen und fühlten sich „verraten“ von der Europäischen Kommission, die gegen Großbritannien wegen des Themas gerichtliche Schritte einleiten könnte.
Die CRPMEM sagte, die Proteste seien „in Einklang mit den Blockaden von Häfen in der Bretagne, in der Normandie und im Norden Frankreichs, die am 26. November stattfanden“.
Am Tag darauf blockierten französische Fischerboote für kurze Zeit die Fähren und andere Boote in den Häfen von Calais, Saint-Malo und Ouistreham, während auch Fahrzeuge zur Störung des Verkehrs eingesetzt wurden, die versuchten, den Kanal-Tunnel-Rail-Link zu nutzen.
Seitdem wurden mehrere Runden von Gesprächen zwischen den beiden Seiten geführt, aber eine dauerhafte Lösung ist noch nicht gefunden worden.
Sie lesen die eBooks auf dem #PRS_ORG#-Reader, oder?
Auf dem selben eReader bitte Reparaturkonto klicken
Gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm.
Tippen Sie auf das Menü-Symbol am oberen Bildschirmrand.
Tippen Sie auf Einstellungen.
Tippe auf Gerätedaten.
Neben Reparieren Ihres #PRS_ORG#-Kontos, tippen Sie auf Reparieren.
Tap Repair jetzt.
Danke für die Information.
Ich werde Ihnen sehr gerne behilflich sein.
Bitte geben Sie mir einen Moment Zeit, um das Konto zu überprüfen.
Danke für die Geduld
Ich entschuldige mich, dass Sie dieses Problem haben, ich werde mein Bestes tun, um Ihnen zu helfen.
Bitte teilen Sie mir mit, welches #PRS_ORG#-Modell Sie haben.
Es gab auf Ihrer Webseite nichts von einer so langen Lieferzeit.
Bei der Bestellung ist auf die angegebene Lieferzeit zu achten.
Die Lieferzeiten sind wie auf der Website angekündigt.
Da wir keine Lagerbestände haben, werden alle Artikel nach Kundenwunsch angefertigt, an uns geliefert und dann an Sie weitergeleitet.
Sind Sie auf einer Seite eines Buches?
Sie können die Schriftgröße, Schriftarten, Zeilenabstände und Zeilenjustierung anpassen, um das Lesen für Ihre Augen angenehmer zu gestalten.
Während des Lesens tippe auf die Mitte deiner Seite, um das Lesemenü aufzurufen.
Tippen Sie auf das Text-Symbol.
und dein erstes Produkt von der #PRS_ORG#-Website kaufst.
Um Ihre Zahlungsinformationen zu aktualisieren, folgen Sie bitte diesen Schritten:
Loggen Sie sich in Ihr #PRS_ORG#-Konto ein.
Klicken Sie auf "Mein Konto" und wählen Sie im Menü "Kontoeinstellungen" aus.
Wählen Sie die Registerkarte „Zahlungsinformationen“.
Unter "Zahlungsinformationen" wählen Sie den Typ der Kreditkarte aus und geben Ihre Kartennummer, den Sicherheitscode (CVV), den Namen auf der Karte und das Ablaufdatum ein.
Klicken Sie auf "Speichern"
Ich habe noch keine Kommentare von Australiern gehört, also werde ich ein paar Worte dazu sagen.
Es ist schwierig, Geräte zu finden, die einzigartig oder außerhalb des Mainstreams sind.
Die meisten Boards sind Massenmarktboards wie Sector 9s oder Loaded Tan Tiens … Ich habe beide und ich hasse sie nicht.
Wenn ich etwas Außergewöhnliches möchte, kaufe ich es aber direkt beim Hersteller oder über Muir.
Die Versandkosten sind immer ein Problem und immer teuer.
Ich wollte wirklich die Tortuga, aber als ich alles aufgerechnet hatte, war sie über AU$500 (inkl. Versand und Wechselkurs).
Die Versandkosten allein betrugen etwa US$100.
Ich verstehe, dass dies nicht etwas ist, das Sie kontrollieren können … Ich wollte nur die Überlegungen und Abwägungen illustrieren, die von dieser Seite der Welt getroffen werden.
Schlussendlich: Liebt eure Boards!
Viel Respekt.
Ja, das bedeutet, dass ich wirklich nicht interessiert bin, wie viele Kalorien ich verbrenne, wenn ich trainieren gehe, und ich ändere meine Zahlen oder Makros nicht, weil ich wie viele Kalorien ich verbrenne.
Ich (versuche) mich an 1200-1300 zu halten.
Aber wenn ich besonders hungrig bin, ja, dann esse ich etwas mehr, um meinen Körper zu versorgen und zu akzeptieren, dass der Gewichtsverlust vielleicht ein Tag langsamer oder nicht stattfindet.
Wenn Sie bereits eine 500-Kalorien-Diät machen, ist ein zusätzliches Stück Steak oder sogar Brot nach einem harten Training nichts, was Ihren Fortschritt ruinieren würde.
Es könnte Ihren Defizit nur ein wenig schmälern.
Eine zusätzliche Portion Pizza oder eine Schüssel Eiscreme?
Das geht nicht.
Wenn Sie immer mehr essen müssen, weil Sie trainieren, sollten Sie nicht so viele Kalorien einsparen.
Vielleicht mit 300 Defizit anfangen.
Viel Erfolg!
Wir können einen manuellen Neustart versuchen
Verbinden Sie Ihren eReader mit einer Stromquelle, indem Sie eines der folgenden Tätigkeiten ausführen:
– Schalten Sie Ihren Computer ein und verbinden Sie zuerst den mitgelieferten USB-Stromkabel mit Ihrem Computer, und dann mit Ihrem eReader.
– Stecken Sie den Wandladegerät (nicht im Lieferumfang enthalten) in eine Steckdose, und dann verbinden Sie Ihren eReader mit dem Wandladegerät.
Drücken Sie die Power-Taste, bis die Power-Leuchte am oberen rechten Rand Ihres eReaders ausgeschaltet wird.
Wenn Ihr eReader ausgeschaltet ist, wird ein Bildschirm mit der Aufschrift "Powered off" angezeigt.
Lösen Sie den Power-Button.
Drücken Sie die Power-Taste Ihres eReaders für 30 Sekunden.
Warten Sie auf das Erscheinungsbild des Wiederherstellungsbildschirms.
Lösen Sie den Power-Button.
Ihr eReader-Bildschirm wird schwarz und beginnt mit dem Wiederherstellungsprozess.
Wir bieten neun verschiedene Poster an:
Bitte wählen Sie die gewünschte Postergröße aus dem Dropdown-Menü aus.
Die Plakate werden in einem stabilen Karton-A5-Umschlag verschickt.
Wird verwendet, wenn der 6x4" (10x15cm) zu klein ist.
Die Plakate werden in einem stabilen Karton-A5-Umschlag verschickt.
Hochwertige Fotolabore in glänzendem Finish.
Ein hochglänzender Finish verleiht dem Druck Leben, Farben erscheinen lebendig und scharf.
Die Plakate werden in einem strapazierfähigen Karton-A5-Umschlag verschickt.
Druck auf super-premium semi-glänzendem Fotopapier, das hohe Farbdefinition mit reduzierter Reflexion bei direkter Beleuchtung bietet.
A3-Poster werden in einer Kartonposter-Rolle verschickt.
Druck auf hochwertigem 280g super-premium semi-glänzendem Fotopapier mit hoher Farbdefinition und reduzierter Reflexion bei direkter Beleuchtung.
A2-Poster werden in einer Kartonposter-Rolle verschickt.
Unsere A4 und A3 laminierten Plakate sind mit Kunststoff beschichtet und haben auf jeder Seite einen etwa 2 mm dicken transparenten Kunststoffrand.
Sie kommen ohne Rahmen.
Der A4-Rahmen kann aufgehängt oder frei stehen.
A4-Bilder kommen mit einem schwarzen Holzrahmen mit Glasfront.
Die Bilder kommen in einem stabilen Kartonumschlag in der Box mit dem Rahmen.
Wenn Sie einen Druck mit oder ohne Rand benötigen, hinterlassen Sie uns bitte eine Nachricht.
Verschiedene Computerbildschirme, Betriebssysteme und sogar verschiedene Webbrowser haben unterschiedliche Farbcharakteristiken, so dass es fast unmöglich ist, dass ein bestimmter Farbton auf jedem Bildschirm gleich aussieht.
Wenn die Farben der Plakate nicht Ihren Erwartungen entsprechen, senden Sie uns bitte eine Nachricht.
In den meisten Fällen können wir es an Ihre Bedürfnisse anpassen.
Unsere konzentrierte Kombination aus Engagement und Expertise nutzt unsere Kunden.
Norton hat in vielen renommierten Head-to-Head-Tests die Konkurrenz übertroffen und nur Norton hat 34 Mal den PC Magazine Editors’ Choice Award gewonnen, darunter 11 Jahre in Folge – mehr als jede andere Sicherheitsfirma.
Was bedeutet das für Sie?
Wenn Sie Norton Security kaufen, erhalten Sie eines der besten Sicherheitsprodukte auf dem Markt.
Wir beinhalten eine Sicherheitsgarantie, die nur von Norton gegeben werden kann
Wir sind so sicher in unserer Fähigkeit, Ihre Sicherheit zu gewährleisten, dass wir eine Rückerstattungsgarantie anbieten: Wenn Ihr PC oder Mac von einem Virus befallen wird, den unsere Norton-Experten nicht entfernen können, erhalten Sie eine Rückerstattung*
Mit Norton Security Deluxe können Sie Ihr Gerät schnell und einfach sichern.
Norton Security Deluxe bietet eine einfache Ansicht, die den Schutzstatus Ihres Geräts darstellt.
Von einem einzigen Dashboard aus können Sie Ihre Sicherheits- und Identitätsschutzeinstellungen überwachen und sogar die Historie der Dateien, die gescannt und Downloads analysiert wurden, ansehen.
Norton Security Deluxe beinhaltet Online-Zugriff auf Expertenhilfe von zertifizierten Norton-Technikern.
Wenn Sie jemals Hilfe benötigen, stehen unsere Support-Agenten 24 Stunden am Tag, sieben Tage die Woche zur Verfügung.
Um zu aktivieren, melden Sie sich online an und speichern Sie Ihre Zahlungsinformationen in Ihrem Norton-Konto.
Jedes Jahr automatisch verlängert, außer Sie stornieren die Verlängerung vor dem Tag, an dem Sie in my.norton.com oder bei Norton Support kontaktiert werden.
Die Verlängerung wird zu dem Preis berechnet, den Sie auf norton.com/pricing finden.
Der Preis kann sich ändern, aber eine Benachrichtigungs-E-Mail wird vor der Abrechnung gesendet.
Unter der NortonLifeLock-Stornierungs- und Rückerstattungsrichtlinie können Sie Ihren Vertrag kündigen und eine volle Rückerstattung innerhalb von 60 Tagen nach dem Kauf und für jede jährliche Verlängerung innerhalb von 60 Tagen nach der Zahlung beantragen.
Die Bestellung beginnt mit der Online-Aktivierung.
Um den Dienst zu starten, herunterladen/installieren und/oder die Einstellungen abschließen.
Updates und Funktionen können hinzugefügt, geändert oder entfernt werden, sofern dies in der Lizenz- und Dienstleistungsvereinbarung festgelegt ist.
Die Erhebung, Speicherung und Verwendung von Daten für die Verwaltung von Abonnements und die Verlängerung unterliegen den Datenschutzbestimmungen von NortonLifeLock.
Sunday Best: Betreten Sie die 1880er Jahre in HBOs "The Gilded Age"
Mütze und Sonnenhut aufgepasst!
„The Gilded Age“, geschaffen von Julian Fellowes („Downton Abbey“) und geschrieben von Fellowes und Sonja Warfield, wird im nächsten Monat auf HBO Premiere feiern.
In den 1880er Jahren in New York spielt die Serie und folgt Marian Brook (Louisa Jacobson, oben links) und der aufstrebenden Schriftstellerin Peggy Scott (Denée Benton, oben rechts) bei ihrer Begegnung mit der alten Geldelite.
Auch in der Besetzung sind Christine Baranski, Cynthia Nixon, Carrie Coon und Morgan Spector, unter vielen anderen.
Gute Laune für den Winter, oder?
Die Kostüme, die sich als recht opulent herausstellen, entwarf Kasia Walicka-Maimone, deren bisherige Arbeiten "Der Goldfink", "Ein ruhiger Ort" und "Moonrise Kingdom" umfassen.
„Die Gilded Age“ beginnt am 24. Januar auf HBO Max zu streamen.
Ich kann keine Änderungen vornehmen, sobald die Bestellung aufgegeben wurde, aber sobald der Fahrer das Restaurant verlässt, können Sie sie über die App kontaktieren.
Sie können auch Ihren Fahrer über die App verfolgen und ihn anrufen, sobald er in der Nähe ist.
Für zukünftige Bestellungen können Sie die Anweisungen für Ihren Fahrer durch die Bearbeitung Ihrer gespeicherten Adressen in der App ändern.
Danach löschen Sie bitte Ihre Berechtigung
1) Deaktivieren Sie Ihren E-Reader
Schalten Sie Ihren eReader ein.
Verbinden Sie Ihren eReader mit Ihrem Computer über einen Micro-USB-Kabel.
Auf Ihrem eReader: Tap Connect.
Auf Ihrem Computer: Öffnen Sie #PRS_ORG#.
Unter "Geräte" rechts-klicken Sie auf #PRS_ORG# eReader.
Klicken Sie auf Löschen der Gerätezugriffsberechtigung.
Klicken Sie auf "OK" am Bestätigungsbildschirm.
2) De-authorize #PRS_ORG#
Um die Autorisierung von #PRS_ORG# zu deaktivieren, klicken Sie auf Hilfe > Löschen der Autorisierung.
In dem Pop-up-Fenster, das sich öffnet, geben Sie das Passwort für das Konto ein, das Sie für die Autorisierung von #PRS_ORG# verwendet haben.
Klicken Sie auf Erase Authorization
Waren die Schritte hilfreich?
Leider habe ich keine Antwort mehr als zwei Minuten später erhalten.
Um die Qualität zu gewährleisten, wird diese Chatinteraktion geschlossen. Bitte beachten Sie, dass Sie jederzeit zurückkehren können und wir uns freuen, Ihnen weiterhin zu helfen.
Vielen Dank für die Fotos.
Lass mich das für dich nochmal überprüfen.
Beim Nachschauen stellt sich heraus, dass es hier nur ein Stück für den Krabben-Dumpling gibt.
Dieses arabische Land will Handel mit Russland ausbauen
Die Vereinigten Arabischen Emirate planen, ihren Handelsumsatz mit Russland in den nächsten fünf Jahren auf 20 Milliarden US-Dollar zu erhöhen, hat das Landeshandelsminister Thani bin Ahmed Al Zeyoudi angekündigt.
„Wir arbeiten mit der russischen Seite daran, den Handelsumsatz in den nächsten fünf Jahren auf 20 Milliarden US-Dollar zu erhöhen und in anderen Bereichen der wirtschaftlichen Zusammenarbeit weiter zu investieren“, sagte Al Zeyoudi am Samstag bei einer Vollversammlung des Expo-2020-Forums in den Vereinigten Arabischen Emiraten, das aufgrund der Covid-19-Pandemie verschoben wurde.
„Die Beziehungen zwischen Abu Dhabi und Moskau sind strategisch“, so der Beamte.
Er bemerkte, dass bis zu 90 % aller russischen Investitionen in der arabischen Welt in den Vereinigten Arabischen Emiraten getätigt werden.
Die Vereinigten Arabischen Emirate investieren auch in Russland in großem Umfang, und machen damit rund 80 % aller arabischen Investitionen in Russlands Wirtschaft aus.
„Wenn wir über die Zahl russischer Unternehmen in den Vereinigten Arabischen Emiraten sprechen, sind es fast 4.000“, sagte Al Zeyoudi.
Laut dem Minister investiert die UAE bereits in mehrere russische Branchen, darunter die petrochemische Industrie, Öl und Gas, die Automobilindustrie und Häfen, und plant, diese Liste zu erweitern.
Im Jahr 2020 betrug der Handelsumsatz zwischen den beiden Staaten 3,3 Milliarden US-Dollar, und im ersten Halbjahr 2021 überschritt er die 4-Milliarden-Dollar-Marke und erreichte einen neuen Rekord, sagte der russische Premierminister Mikhail Mishustin letzte Woche.
Laut dem Ministerium für Wirtschaft habe Russland in diesem Jahr vor allem Mineralien, Edelsteine und Metalle in die Vereinigten Arabischen Emirate exportiert, während russische Importe aus dem arabischen Land Maschinen, Geräte und Fahrzeuge umfassten.
Boris Johnson steht bei Tory-Abgeordneten auf der Kippe
Boris Johnson gilt schon lange als König der Comebacks.
Und einige Tory-Abgeordnete hoffen, dass er diese Serie fortsetzt, indem er es schafft, sich aus den abnehmenden Umfragewerten zu befreien, die sich nach einer Reihe von Downing-Street-Partys im Widerspruch zu den Covid-Gesetzen ergeben haben.
Der Premierminister hatte sich selbst in einen Strudel aus Verneinungen verstrickt, indem er immer wieder behauptete, dass keine Regeln gebrochen wurden, bevor mehr Berichte und Beweise auftauchten, die das Gegenteil nahelegten.
Zuerst gab es das Video von No 10-Mitarbeitern, die über eine Weihnachtsfeier am 18. Dezember letzten Jahres lachten.
Dann versprach Dominic Cummings, einst Johnsons engster Berater, dass Bilder von Partys gemacht worden seien, und so mit angehaltenem Atem warteten Kritiker des Regimes auf sie.
Wenn ein Bild am Sonntag veröffentlicht wurde, das Johnson auf einem Bildschirm zeigte, auf dem er an einem Weihnachtsquiz für Mitarbeiter teilnahm, die sich von der Nummer 10 und von zu Hause aus einschalteten, war es nicht ganz das, was einige für den endgültigen Todesstoß hielten.
Das Bild der Sunday Mirror zeigt Johnson mit zwei Mitarbeitern, die sich mit Tinsel und einem Santa-Hut schmücken - nicht sozial distanziert voneinander und offensichtlich an einer sozialen Veranstaltung beteiligt, während sie Haushalte vermischen.
Aber es hätte schlimmer sein können.
Es gab andere Partys in No. 10 und in den Parteizentralen der Konservativen Partei, bei denen Menschen reichlich Alkohol konsumierten, Partyspiele spielten, geheime Weihnachtsgeschenke tauschten und bis in die frühen Morgenstunden miteinander sozialisierten, sagten Medienquellen, darunter die Guardian, Mirror, BBC und Times.
Minister werden ruhig aufatmen, keine Bilder dieser Szenen sind bisher an die Öffentlichkeit gelangt.
Während Johnsons Teilnahme am Quiz die Regeln gebrochen haben soll, laut Keir Starmer, dem Vorsitzenden der Labour-Partei und einem ehemaligen Direktor der Staatsanwaltschaft, denken die Tory-Abgeordneten, dass die Leute das Foto ansehen und urteilen werden, dass es tatsächlich zeigt, wie er ein virtuelles Quiz moderiert - ein vertrauter Anblick während der Pandemie.
Die Mitarbeiter, die von anderen Räumen in No. 10 anriefen, während sie tranken und sich nicht an die soziale Distanzierung hielten, können nicht gesehen werden.
Am Sonntag beharrte Nadhim Zahawi darauf, dass das Bild nur ein Beispiel für Johnson "Danke zu sagen" sei und verwendete es, um die Partei-Affäre als "Hype" herunterzuspielen.
Er sagte LBC: "Ich denke, Ihre Hörer werden auf dieser Titelseite sehen, dass der Premierminister in seinem Büro sitzt, mit den zwei engen Mitarbeitern, die mit ihm arbeiten, ohne Alkohol, die 10 bis 15 Minuten brauchen, um seine Mitarbeiter zu danken und zu motivieren, die kommen, weil sie nicht von zu Hause aus arbeiten können."
Schwerer Schaden ist bereits angerichtet worden, mit aufmüpfigen Abgeordneten wütend auf den Premierminister, der eine "eine Regel für sie"-Narrative erlaubt hat, von Cummings bis zu Matt Hancock und zuletzt Owen Paterson.
Johnson steht mit den eigenen Abgeordneten auf der Kippe; wenn weitere Fotos auftauchen, könnten sie ihn über den Rand treiben.
Gabbas doppelte Stromausfälle erklärt und warum es wieder passieren könnte
Die Risiken eines Stromausfalls, die mit der Set-up-Einrichtung des Gabba verbunden sind, werden voraussichtlich nicht verbessert, bevor die nächste Ashes-Serie beginnt, da die Cricket-Behörden auf weitere Details der Pläne für die große Stadion-Aufwertung warten, die 2032 die Olympischen Spiele ausrichten wird.
Quellen haben The Age und The Sydney Morning Herald gesagt, dass der Gabba der einzige große Stadion in australischem Cricket ist, an dem die Stromversorgung auf dem Gelände nicht ausreicht, um die riesige Anzahl von Übertragungsfahrzeugen und Geräten zu betreiben, die benötigt werden, um Bilder rund um den Globus zu übertragen.
Die Primär- und Reservegeneratoren, die den weltweiten Livestream des Gabba Tests versorgten, fielen für etwa 25 Minuten am vierten Tag aus.
Das liegt daran, dass die Grundleistung im Bezirk benötigt wird, um die Beleuchtungstürme des Gabba zu versorgen - einer von denen wurde im Jahr 2019 während eines Spiels der Big Bash League berühmt-berüchtigt heruntergefahren - und den Platz selbst.
Daraus resultiert, dass die Sender ihre primäre Stromversorgung aus einem riesigen Dieselgenerator beziehen, den sie für das Testspiel gemietet haben, und der als Notstromversorgung von einem Notstromgenerator unterstützt werden soll.
Aber am vierten Tag des Testspiels brach der Hauptgenerator zusammen mit dem Notstromaggregat zusammen, wodurch beide gleichzeitig ausfielen und es zu einer fast 30-minütigen Unterbrechung der Übertragung von Bildern und DRS kam.
NEP, die Firma, die die Außenübertragungswagen und andere Einrichtungen für Fox und Seven zur Verfügung stellt, hat sich bei der Firma erkundigt, die die Generatoren zur Verfügung gestellt hat.
Alle anderen Gründe, die für die Ashes verwendet werden - Adelaide Oval, das MCG, das SCG und Bellerive Oval in Hobart - werden als Hauptstromversorgung für die Sender dienen, wobei ein Dieselgenerator als Notstromversorgung dient.
Dieser Unterschied, der in der Vergangenheit für große Sorgen bei dem Gastgeber-Sender Fox Cricket gesorgt hat, wurde während des Ashes-Test durch die weitgehend reduzierte Mannschaft von Produktions- und technischen Mitarbeitern verschärft, die in der Lage waren, die Vielzahl der metaphorischen Bälle, die während des gesamten Spiels in der Luft gehalten wurden, im Auge zu behalten.
Cricket Australia wurde von Fox über mehrere Monate gewarnt, dass aus technischer Sicht es sicherer wäre, das Spiel an einem anderen Ort auszutragen, aber wenn es am Gabba stattfinden würde, wären "riesige Risiken" mit dem Skelettpersonal, das in Queensland zugelassen ist, verbunden.
Familie ehrt „energischen“ 18-jährigen, der in Birmingham erstochen wurde
Die Familie eines Teenagers, der in Birmingham getötet wurde, beschrieb ihn als einen „jungen, energiegeladenen 18-Jährigen“, der davon träumte, Digitalmarketing-Spezialist zu werden.
Yahya Sharif wurde mit schweren Verletzungen in Coventry Road, Small Heath, kurz vor 17.30 Uhr am Freitag von der Polizei West Midlands gefunden.
Die Polizei wurde auf den Unfallort durch den Rettungsdienst gerufen.
Trotz aller Bemühungen der Rettungskräfte wurde Yahya aus Nechells am Unfallort bestätigt tot.
Eine Obduktion ergab, dass er an einem Stich in der Brust gestorben war.
Ein Statement, das im Namen seiner Familie veröffentlicht wurde, sagte: „Wir können nicht glauben, dass Yahya aus unseren Augen verschwunden ist.
Wir wissen noch nicht, warum er getötet wurde.
Ein junger, energischer 18-Jähriger, sein Traum war es, Digital-Marketing-Spezialist zu werden.
Die gesamte Gemeinde ist geschockt.
Möge Gott mit der Familie sein, die er zurückgelassen hat, besonders mit seinen Eltern."
Die Ermittler sammelten CCTV-Aufnahmen und andere Beweise, um die Ereignisse zusammenzusetzen und diejenigen zu identifizieren und zu verfolgen, die den Teenager angegriffen haben.
Detective Inspector Hannah Whitehouse von der Mordkommission sagte: „Yahya war gerade 18 Jahre alt und hatte seine ganze Zukunft vor sich.
Dies ist nun in den traurigsten Umständen weggenommen worden.
Es gibt keinen klaren Motiv für den Angriff und wir arbeiten rund um die Uhr daran, die Verantwortlichen zu identifizieren und zu verfolgen.
Wir haben mit einer Reihe von Zeugen gesprochen, aber wir brauchen noch jemanden, der uns helfen kann, indem er uns Informationen gibt.
Ich würde diejenigen, die damals anwesend waren, auffordern, das Richtige zu tun, zu uns zu kommen und uns genau zu erzählen, was passiert ist und warum.
Es ist das Mindeste, was Yahyas Familie verdient."
Jeder, der irgendwelche Informationen hat, sollte die Nummer 101 anrufen und die Referenznummer 3643 10/12/21 angeben.
Ich entschuldige mich dafür, wir müssen die Erlaubnis des Kontoinhabers einholen, um über eine Bestellung mit einer anderen Person zu sprechen, ich entschuldige mich, wenn dies zuvor geschehen ist, aber ich würde nicht in der Lage sein, dies mit Ihrer Erlaubnis zu tun.
Ich sehe hier, dass noch kein Fahrer zu Ihrer Bestellung zugeordnet ist.
Aber ich notiere das auf dem Protokoll.
Sie können auch die App verwenden, um sie anzurufen oder mit ihnen zu chatten, sobald sie sich in der Nähe des Standorts befinden. Sie haben dann die Möglichkeit, den Fahrer zu kontaktieren.
Ich versuche, den Reiter anzurufen, aber er versteht mich nicht.
Deshalb bitte rufen Sie den Fahrer, sobald er sich dem Adressort auf der Bestellung nähert, über die App an.
Bitte tippen Sie dort, wo die Bilder gezeigt werden, können Sie die Bilder sehen und wissen, wo Sie tippen sollen?
Ich werde weiterhin Bilder liefern
Aber bitte lasst mich wissen, ob ihr auf eurem Gerät an der Stelle, an der die Bilder stehen, tippen konntet.
Es war vor 2018.
Ich wurde von US Air in Philadelphia statt bis nach Newark gebracht, und ich und ein Dutzend anderer Leute versuchten, Autos am späten Abend zu bekommen.
Die Verkäufer waren die schlechtesten, die ich je gesehen habe.
Eine Schlange vor der Tür und sie nahmen Pausen und sprachen über zufällige, nicht arbeitsbezogene Dinge, als ob wir nicht hier wären.
Ich hatte eine Bestätigung der Reservierung erhalten.
Nach einer Stunde Warten sagte ich ihr, was ich reserviert hatte, und sie beschimpfte mich lautstark, dass ich sie belüge und ihr einen Strich durch die Rechnung machen würde.
Ich habe schließlich aufgegeben und bin zu Hertz gegangen, die mir einen Betrag verlangten, den ich nicht bezahlen konnte, aber sie brachten mir sofort ein Auto.
Ich schwöre, dass ich Avis nie wieder benutzen werde.
Schlechteste Autofahrerfahrung meines Lebens.
National und Hertz waren immer gute Erfahrungen für mich.
Diese beiden, gefolgt von Enterprise.
Enterprise war nicht wirklich schlecht, aber sie waren nie so bequem wie National, wo ich einfach aufstehen und ein Auto auswählen und losfahren konnte, ohne ewig an einer Theke zu warten.
Ich weiß, dass es sich um anekdotische Erfahrungen handelt, aber ich werde mich bemühen, jedem zu sagen, dass man Avis wie die Pest meiden sollte.
Es stimmt, dass guter Kundenservice die Kunden an Ihr Unternehmen bindet und ein schlechter Kundenerlebnis zehnmal mehr Kundenchancen vertreibt.
Ich bin nicht mit Teleloading vertraut.
Wenn Sie jedoch ein neues Buch, das Sie bei #PRS_ORG# gekauft haben, in Ihrem #PRS_ORG# eReader öffnen möchten, müssen Sie Ihren eReader nur über WLAN synchronisieren und das Buch in Ihrem eReader herunterladen, um damit zu lesen, Computer oder E-Mail-Übertragung ist nicht erforderlich.
Wenn das Buch nach dem Synchronisieren in Ihrem E-Reader immer noch Probleme hat, können wir versuchen, einige Fehlerbehebungsprozesse durchzuführen.
Ich müsste wissen, ob das Buch eine Fehlermeldung zeigt, blockiert erscheint oder gar nicht in Ihrem #PRS_ORG#-Konto in Ihrem #PRS_ORG#-eReader angezeigt wird.
Alle bestellten Artikel werden innerhalb von 3-5 Werktagen nach Erhalt der Zahlungsbestätigung durch PayPal verschickt.
Wir verwenden renommierte Kurierdienste, wie FedEx, DHL, TNT oder EMS, um unsere Sendungen zu versenden.
Die Sendungsnummer wird nach dem Versand der Pakete zur Verfügung gestellt.
* Die normale Lieferzeit beträgt 6-8 Werktage ab dem Zeitpunkt des Versandes der Ware.
Bitte beachten Sie, dass die Lieferzeit bei verschiedenen Versandbedingungen wie Zollabfertigung, fehlendem korrekten Adressen, Adressänderung oder anderen Gründen länger dauern kann.
Wenn Sie Fragen oder Probleme haben, können Sie sich gerne an uns wenden, indem Sie uns über das eBay-Nachrichtensystem kontaktieren oder auf die Schaltfläche "Fragen Sie den Verkäufer" unten bei jedem Angebot klicken.
Wir antworten innerhalb von 24 Stunden.
Bitte beachten Sie, dass Importzölle, Mehrwertsteuer, Quarantänegebühren, Adressänderungsgebühren oder andere Steuern nicht im Artikelpreis oder in den Versandkosten enthalten sind.
Diese Kosten sind die Verantwortung des Käufers.
Bitte überprüfen Sie bitte vor der Abgabe / dem Kauf dieses Artikels mit Ihrem Zollamt, was diese zusätzlichen Kosten oder Steuern etc. sind.
Wir haben keinen Einfluss auf Zollgebühren oder Zollabfertigungszeit oder auf andere Gebühren; daher ist die Lieferzeit nur eine Orientierungshilfe.
Verkäufer sind nicht verantwortlich für die Lieferzeiten des Versanddienstleisters.
Die Transitzeiten können insbesondere während der Hauptverkehrszeiten variieren.
Die Zollgebühren werden normalerweise vom Versandunternehmen oder beim Empfang der Pakete erhoben.
Feedback: Wenn Sie mit dem Produkt irgendwelche Probleme haben, kontaktieren Sie uns bitte sofort, da wir die besten und schnellsten Lösungen für jedes Problem mit unseren Produkten garantieren.
Makeshift Munster schlägt Wasps im Champions-Cup-Kracher
Munster überrannten die Wasps in einem spannenden, chaotischen Heineken Champions Cup-Spiel, das von improvisierten Teams besetzt war, die von Covid-19 und Verletzungsproblemen heimgesucht wurden.
Ein turbulentes erstes Viertel endete mit Munster mit 13-7 in Führung, nachdem Wasps-Kapitän Brad Shields umstritten wegen eines gefährlichen Tackles auf Dave Kilcoyne vom Platz gestellt wurde.
Und mit dem Halbzeitpfiff wurde der Hakenwerfer Dan Frost sin-binned und ihre 13 Männer waren auf der Kippe und Munster reagierte, indem sie Treffer für den Debütanten Patrick Campbell und Andrew Conway erzeugten.
Alfie Barbeary's all-action-Display, das von einem fesselnden Versuch gekrönt wurde, gab den Wasps Hoffnung, aber er wurde unerwartet in der Halbzeit ausgewechselt und es wurde von dem Moment an, als Campbell seine Klasse zeigte, um das Spiel in der 43. Minute zu beenden, eine einseitige Angelegenheit.
Da 17 Spieler verletzungsbedingt fehlten, mussten die Wasps am Morgen vier weitere Spieler wegen Covid-19 verlieren, was zu einer schnellen Umstrukturierung des Teams führte.
Munster hingegen fehlten 34 Mannschaftsmitglieder wegen Quarantäne nach ihrer kürzlich gescheiterten United Rugby Championship-Reise nach Südafrika, was fünf Debütanten in der Startelf und weiteren sieben auf der Bank hervorbrachte.
Wichtig ist jedoch, dass Spieler wie Tadhg Beirne, Peter O'Mahony, Conor Murray und Keith Earls anwesend waren, um ihre Reihen zu stärken.
Für alle Abwesenden war es ein unterhaltsames Spektakel, bei dem es manchmal so aussah, als könnte alles passieren, zumindest bis Munster die außergewöhnliche Tiefe ihrer Spielressourcen zeigte, um abzusetzen.
Die Covid-19-betroffene Anfangsphase der Wasps wurde kompliziert, als das Spiel begann, und Thomas Young wurde von O'Mahonys hervorragender Abdeckung verhindert, einen bestimmten Versuch zu erzielen.
Und während Joey Carbery einen Strafwurf zwischen die Pfosten schickte, um die erste Blutung für Munster zuzufügen, traf Jimmy Gopperth die Latte, um die unglückliche Eröffnung der zweifachen Meister fortzusetzen.
Aber ihr Scrum bot ihnen einen Anker im Spiel und es brauchte eine heftige Verteidigung, um ihr Maul fernzuhalten, bis sie das erste von zwei Turnovers in kurzer Abfolge produzierten.
Munster kämpften um jeden Ball, obwohl einige Spieler fehlten und ihre Siegchancen dramatisch erhöht wurden, als Shields seine zweifelhafte rote Karte erhielt, nachdem Schiedsrichter Romain Poite sagte, sein Schultergelenk habe Kilcoyne's Hals getroffen.
Carbery führte einen einfachen Strafwurf an den Pfosten und während er bald darauf zielstrebig war, folgte eine dramatische Wendung, als die Wasps einen beeindruckenden Versuch durch Barbeary plünderten.
Es endete mit einer beeindruckenden End-zu-End-Rugby-Aktion, in der sich die Gegner abwechselten, um von tiefen Positionen zu attackieren, und nachdem er im Mittelpunkt der Heimvorstöße gestanden hatte, lieferte Barbeary den entscheidenden Treffer.
Ein sanfter Abpraller von Murrays Kick brachte Earls den einfachsten Versuch, als Munster zurückkam und dann Frost für die Zeitstrafe ins Gefängnis geschickt wurde, als die Heimmannschaft auf 13 reduziert wurde.
Es dauerte nicht lange, bis die Überlegenheit in der Personalstärke zu spüren war, als Beirne einen Ausbruchsversuch startete, der mit einem tollen Abschluss von Fullback Campbell endete.
Und Munster waren in der 49. Minute aus dem Blickfeld, als ein unsauberer Pass während eines vielversprechenden Gegenangriffs von Conway aufgegriffen und ein einfaches Laufduell abgeschlossen wurde.
Der Schütze Scott Buckley, der Mann des Spiels bei seinem Debüt für Munster, war der nächste, der von einem Lineout-Versuch getroffen wurde, und das war das Spiel entschieden, obwohl Michael Le Bourgeois eine gute Linie wählte, um die Endergebnis von Wasps zu verbessern.
Entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten
Können Sie mir noch etwas anderes helfen?
Das ist das erste Mal und ich hoffe, es ist das letzte Mal.
Ein wunderbares Rest des Tages und ein glückliches neues Jahr!
Ein Moment, ich kümmere mich um die Dateien für Sie
Bitte stellen Sie sicher, dass Sie die folgenden Schritte auf Ihrem E-Reader ausführen...
Gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm.
Tippen Sie auf das „Mehr“-Symbol am unteren Bildschirmrand.
Tippen Sie auf Einstellungen.
Tippe auf Geräteinformationen.
Neben „Repariere dein #PRS_ORG#-Konto“ tippe auf „Reparieren“.
Jetzt Tap Repair.
Oh, so froh, dass Sie gefragt haben, ich habe viel zu sagen darüber.
Ja, es gab eine recht drastische Veränderung.
Ich war seit ich 3 Jahre alt war übergewichtig/adipös, also habe ich so gelebt, bis ich 30 Jahre alt war.
Die überwiegende Mehrheit meiner Familie und Freunde, die mich vorher kannten, behandeln mich genauso und sind SO.
Damn.
unterstützend.
Ich habe einige familiäre Beziehungen, die von Anfang an angespannt waren, wo es scheint, dass mein Gewichtsverlust die bestehenden Probleme verschlimmert hat.
Das könnte auf ihre Komplexe oder meine zurückzuführen sein, weil ich denke, dass sie sich daran gewöhnt haben, auf mich zu scheißen und ich jetzt noch weniger bereit bin, ihre Scheiße anzunehmen.
Einer Person in besonderer Weise ist es sehr seltsam gelungen, sich für meinen Gewichtsverlust zu rühmen.
Grundsätzlich haben sie suggeriert, dass sie die treibende Kraft waren, die mich hierher gebracht hat, unter dem Deckmantel der Unterstützung, obwohl sie nicht einmal wussten, dass ich diese Veränderungen bereits durchgeführt hatte, bis ich bereits die RNY durchgeführt hatte und mehr als 100lbs verloren hatte.
Tatsächlich waren sie die Letzten, die es wussten, absichtlich, weil ich einfach nicht wollte, dass sie versuchen, die Kontrolle zu übernehmen und mich zu Dingen zu drängen, die ich früher erlaubt habe.
Natürlich haben sie sich nun dazu entschlossen, meine anderen Merkmale zu beleidigen, wie z. B. zu sagen, dass mein Nasenrücken und meine Stirn zu groß sind, seit ich abgenommen habe, und dass ich eine Nasenkorrektur und eine Frisur brauche, um das zu beheben - das ist typisches Verhalten von ihnen.
Zuerst schrieben sie mir diese Dinge nur privat, aber als ich nicht antwortete, begannen sie, öffentlich über soziale Medien zu kommentieren, ohne Scham.
Wenn ich früher größer gewesen wäre, hätte es mich zerstört und ich hätte es gehört, aber jetzt ignoriere ich es einfach.
Glücklicherweise ist meine Haut jetzt dicker (nicht nur, weil sie derzeit überschüssig ist).
Die Aufmerksamkeit von Fremden ist für mich die seltsamste Sache.
Wenn ich größer war, hat man mich wirklich nicht beachtet.
Wie, kaum bis gar kein Augenkontakt.
Wenn wir uns auf der Straße begegneten, sagte man mir nicht "Hallo" oder lächelte mich an, es sei denn, man kannte mich.
Definitiv keine Mühen gescheut, um mir zu helfen oder mir Komplimente zu machen.
Es war mehr isolierend als ich dachte, weil es das war, was ich gewohnt war.
Ich wusste, dass Menschen meine Größe beurteilen könnten - viele taten dies offen - aber ich hatte nicht erkannt, bis ich abgenommen hatte, die Mikro-Ebene davon und wie subtil es sich entwickeln kann.
Nicht nur, dass ich es nicht wusste, weil es einfach das war, was ich gewohnt war, sondern ich denke auch nicht, dass diejenigen, die es praktizieren, bewusst sind, dass sie es tun.
Ich glaube wirklich, dass es ein unbewusster Vorurteil ist, der von der Darstellung und Behandlung von Übergewichtigen in den Medien geprägt und verstärkt wird, den viele Menschen einfach nicht bemerken, dass sie ausstrahlen.
Jetzt fühlt es sich so an, als würde jeder überall auf mich schauen, mich anlächeln, mit mir reden, etc.
Beide Männer und Frauen nehmen mich anders wahr und machen mehr Anstrengungen, mit mir zu sprechen und mich kennenzulernen - und das ist nur freundschaftlich.
Romantisch habe ich meinen Dating-Pool von den wenigen, die mit mir gesehen werden wollten, auf was sich wie… jeder lol ausgedehnt.
Es ist beängstigend.
Ich dachte, dass zumindest die Tatsache, dass ich morbid übergewichtig war, dass ich all dieses Gewicht verloren habe und jetzt überschüssige Haut habe, einige Menschen abschrecken würde, aber obwohl ich mein Gewichtsverlust und überschüssige Haut ganz oben (weil ich es nicht geheim halten möchte) platziert habe, hat es in meiner Erfahrung keinen Menschen abgeschreckt/abgeschreckt.
Es scheint, dass es das Gegenteil getan hat und sie mehr interessiert hat, im Grunde.
Großer Schock für mich.
Ich muss hier ein bisschen PSA einwerfen, für Männer, die gerade mit einer Frau sprechen/datieren, die abgenommen hat: Kommentare wie „Ich bin so glücklich, dass du abgenommen hast, du hast offensichtlich noch nicht erkannt, wie schön du bist“ ist NICHT der richtige Weg.
Ich habe einige Variationen davon mehrmals gehört und sie alle dachten, es wäre ein Kompliment.
Eine andere Möglichkeit ist, Ihr Gerät auf die Werkseinstellungen zurückzusetzen und dann zu prüfen, ob es von Ihrem Computer erkannt wird.
Dazu müssen Sie folgende Anweisungen befolgen:
Wenn möglich, sichern Sie alle Bücher oder Dokumente, die Sie mit #PRS_ORG# Ihrem eReader hinzugefügt haben, oder die Sie manuell mit Ihrem Computer hinzugefügt haben.
Sie müssen keine Bücher, die Sie bei #PRS_ORG# gekauft haben, wiederherstellen.
Alle Bücher, die Sie bei #PRS_ORG# gekauft haben, können nach einem Hardware-Reset von #PRS_ORG# wieder heruntergeladen werden.
Gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm.
Tippen Sie oben auf den Bildschirm auf „Tap Home“.
Tippen Sie auf Einstellungen.
Tippe auf Geräteinformationen.
Tap Factory reset unter Advanced.
Tippe auf Zurücksetzen jetzt.
Ich bin noch bei dir
Ein Alamo-Standort in Kalifornien hat mir einen ähnlichen Betrug angetan.
Als ich das Auto zurückbrachte, fand der Agent Kratzer unter dem Auto (die ich nicht verursacht hatte).
Mit Unterschrift anerkennen.
Ich hatte auch Videos und Fotos, die nicht den Boden des Autos bedeckten.
Ein paar Wochen nach meiner Rückkehr erhielt ich eine E-Mail, in der eine Reihe weiterer Schäden aufgelistet wurde, die ich zu tragen habe – einschließlich Kratzern an der Tür, die angeblich einige Tage nach meiner Rückgabe des Mietwagens benötigten, um die Rückseite des Autos neu zu streichen.
Alle dieser Schäden waren für mich (oder den Vermieter, als ich das Fahrzeug zurückbrachte) nicht sichtbar.
Nichts davon war auf den Fotos, die ich nach der Rückgabe des Autos gemacht habe, zu sehen, sodass ich den Anspruch bestritt.
Sie lehnten den Streit ab und forderten sofortige Zahlung der Schadensersatzforderung.
Da es sich um einen Dienstreise handelte, habe ich meine Fotos an unsere Rechtsabteilung weitergeleitet.
Ich erhielt eine kurze Zeit später ein Schreiben von Alamo, in dem stand, dass sie die Gebühren aus Kundenzufriedenheitsgründen streichen würden.
Wenn ich allein gewesen wäre, hätte ich auf jeden Fall die Rechnung für Schäden bezahlen müssen, die ich sicher nicht verursacht habe, während das Auto in meiner Obhut war.
Bitte folgen Sie dem folgenden Link und folgen Sie den Schritten, um einen neuen Passwort zu erstellen
Lassen Sie mich wissen, ob Sie Ihr neues Passwort erstellt haben und sich damit anmelden konnten.
Android-Hardware-Reinigungs-Tipp
Dünne (0,3 mm - 0,5 mm) trockene Zwischenzahnbürsten sind ideal, um die winzigen Öffnungen zu reinigen, in denen sich die Mikrofone und Lautsprecher Ihres Smartphones befinden.
Sie sind ein günstiges Produkt und sicherer als viele andere Methoden, wie z. B. Alkoholtupfer, Zahnstocher, Nadeln und Pinsel.
Ich habe diese Methode verwendet, um den Mikrofonanschluss meines Samsung Galaxy Watch 4 Classic zu reinigen, da er meine Stimme nicht registrierte, wenn ich die Spracherkennungsfunktionen benutzte.
Nach Monaten der Überlegung würde ich eine Garantieersatzleistung oder eine Reparatur buchen müssen.
Nach viel Frustration, weil ich beim Telefonieren mit meinem Handgelenk schreie, damit ich gehört und/oder verstanden werde.
Nachdem ich die Hersteller-Anweisungen befolgt und die Wassersperrfunktionen genutzt habe, habe ich das Gerät zurückgesetzt und mein Gerät wiederhergestellt.
Und nach mehreren Durchgängen durch das Internet.
Es schien keine Garantie für Zufriedenheit zu geben.
Dann hatte ich eine Offenbarung und ich probierte Interdentalbürsten aus und sie funktionieren...
Sie arbeiten sehr, sehr gut!
Nach ein paar Piekser und Zwirbeln mit dem dünnen, aber festen borstigen Stab sollte Ihr Gerät genauso funktionieren, wie wenn es neu wäre.
* Ich empfehle, dies mit einem trockenen Pinsel zu tun und werde keine Konsequenzen akzeptieren, wenn Sie sich dafür entscheiden, es mit irgendeiner Kombination von Reinigungsprodukten zu verwenden.
Plus Muscle Maintenance, um die Muskulatur zu unterstützen und ihre Aktivität zu fördern
Joint Aid for Dogs ist ein hochwertiges Gelenk- und Muskelsupplement für Hunde, das Glucosamin enthält, um die Beweglichkeit zu unterstützen.
Gemeinsames Futter für Hunde kann allen Hunden von jedem Alter an der Stufe „Allgemeine Unterstützung“ gegeben werden, um die Bewegungsfreiheit und Muskelzustand während ihres gesamten Lebens zu erhalten.
Für alte und arbeitende Hunde oder solche, die eine verminderte Muskelmasse aufweisen, wird Joint Aid for Dogs empfohlen, bei der Stufe „volle Unterstützung“ gefüttert zu werden.
Welche Vorteile bietet Joint Aid für Hunde?
– Ermöglicht die Bewegungsflexibilität aller arbeits- und familientauglichen Hunde unabhängig von Alter, Größe und Intensität des Trainings.
– Unterstützt die Bildung von Knorpel, Bändern, Sehnen, Gelenkflüssigkeit und Muskeln.
– hilft dabei, die natürlichen entzündungshemmenden Aktionen des Stoffwechsels des Hundes zu erhalten.
– bietet eine einzigartige Kombination von 22 aktiven Nährstoffen.
– enthält das einzigartige Oatinol™-Lieferungssystem, um eine hohe Rate der Nährstoffaufnahme zu erhalten.
– enthält hohe Konzentrationen von Omega-3, um die optimale Gesundheit und Leistung zu unterstützen.
Hergestellt als appetitliche und einfach zu fütternde 2 mm Pellets.
-Kann allen Hunden, unabhängig von Alter, Größe oder Ausdauer, gefüttert werden.
Joint Aid wird empfohlen, täglich gefüttert zu werden, um eine weitere Unterstützung zu gewährleisten.
Eine Maßnahme ist im Paket enthalten.
Nutraceutika sind Nährstoffe, die zusätzliche gesundheitliche Vorteile bieten.
Durch die Zugabe folgender Nahrungsergänzungsmittel bietet Joint Aid eine ergänzende Unterstützung für alle Hunde.
Hohe Konzentrationen von 5 bestimmten essentiellen Aminosäuren, die für die Produktion von Muskelgewebe notwendig sind.
Chondroitin ist für die Elastizität von Knorpel unerlässlich.
Es erhält seine normale Enzymaktivität und Wasseraufnahmefähigkeit, um eine gesunde Widerstandsfähigkeit gegen Kompression zu gewährleisten.
Kollagen besitzt eine hohe Zugfestigkeit und bildet das Gerüst, das Gewebe ihre Festigkeit und Elastizität verleiht.
Willkommen, bitte einen Moment.
Ich habe für Sie einen Ersatzartikel bestellt, dieser wird am 19. Februar verschickt.
Ich stelle Ihnen jetzt ein Retourenetikett zusammen.
Ich werde das Buch wieder löschen und hinzufügen und nachdem Sie Ihre #PRS_ORG#-App mit 2 Prozeduren überprüfen werden, um zu sehen, ob das Problem gelöst wird.
2 Minuten bitte
Es ist getan.
Bitte versuchen Sie jetzt, diese Vorgehensweise auf Ihre App anzuwenden:
Um Ihr Konto auf der Android-App zu reparieren, folgen Sie bitte den Schritten unten:
Tippe auf das #PRS_ORG#-Symbol am oberen Bildschirmrand.
Gehen Sie zum Startbildschirm.
Tippen Sie auf das Menü-Symbol am oberen Bildschirmrand.
Tippen Sie auf Einstellungen.
Scrollen Sie nach unten und tippen Sie auf Reparieren Sie Ihr Konto.
Tap Repair.
Wenn Sie fertig sind, setzen Sie bitte die Vorgehensweise fort:
Um sich auszuloggen, folgen Sie bitte den Schritten unten auf Ihrer #PRS_ORG#-App:
Tippen Sie auf das Icon „Mehr“ am unteren Bildschirmrand.
Tippen Sie auf Einstellungen.
Tippen Sie auf "Sign out of #PRS_ORG#".
Und bitte wieder einloggen, nachdem Sie diesen Schritt durchgeführt haben, um Ihr Konto zu aktualisieren.
Wie lief es?
Ich entschuldige mich, dass Ihre Bestellung verspätet ist.
Ich habe mich damit beschäftigt und kann sehen, dass Ihre Region derzeit eine hohe Anzahl von Bestellungen hat, weshalb sie einen Fahrer für Ihre Bestellung zugeteilt haben.
Aber es gibt jetzt nur eine Aktualisierung, dass ein Fahrer bestätigt hat, dass er im Restaurant angekommen ist.
Ich habe das schon mehrmals gemacht, es funktioniert nicht.
Ich habe Ihnen die Buchrückerstattung erteilt.
Ich bin sehr unzufrieden mit der Lösung, was mache ich, wenn das Problem im nächsten Buch wieder auftritt?
Es ist eine seltene Gelegenheit, dass es passiert.
Ich entschuldige mich, aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat schließen, wenn ich innerhalb von 2 Minuten keine Antwort erhalte.
Ich werde diesen Chat jetzt schließen, da keine Antwort erhalten wurde.
Vielen Dank für die Informationen, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte bestätigen Sie, dass es sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto um ein #PRS_ORG#-Konto handelt.
Ich werde Ihnen gerne behilflich sein.
Bitte gebt mir einen Moment.
Vielen Dank für die Geduld, ich entschuldige mich, dass Ihre Mutter die Geschenkkarte nicht erhalten hat, bitte bestätigen Sie die E-Mail, die gesendet wurde.
Leider ist das derzeit ausverkauft, ich werde aber schauen, ob es wieder verfügbar ist.
Bitte haben Sie einen Moment Geduld mit mir
Dies wurde eingestellt und wird nicht wieder in den Lagerbestand aufgenommen, wir entschuldigen uns dafür.
Die Hose eines Diebes fällt herunter, während er versucht zu fliehen.
Ich habe das nicht gesehen.
Dies wurde mir von meinen Kollegen in meinem ersten Einzelhandelsjob mitgeteilt.
Diese beiden Jungs kamen in den Laden.
Einer von ihnen war in der Stadt für seine ständigen Probleme mit dem Gesetz berüchtigt.
Nach einer Weile des Stöberns verließ der berühmte eine Weile und ging zurück zu seinem Fahrzeug, während der andere einen Einkaufswagen nahm und in ihn einen großen 500-Dollar-Steckschlüssel setzte.
Der Komplize wartete dann, bis die beiden Kassierer an der Ausgangstür beschäftigt waren, ging dann rechts an ihnen vorbei und ging durch die Tür.
Beide bemerkten es und fragten sich gegenseitig, ob der Kerl bezahlt hatte.
Als es bestätigt wurde, dass er es nicht war, lief einer hinter ihm her.
Ich wurde gesagt, dass die Kassiererin ihn aufgefordert hatte, aufzuhören, während sie hinter ihm herlief, aber er begann mit dem Einkaufswagen zu flüchten.
Ich weiß nicht, ob er einer von denen war, die gerne ihre Hose niedrig trugen, oder ob er keinen Gürtel trug.
Aber ich wurde gesagt, dass seine Hose herunterfiel, und er versuchte, sie hochzuziehen, während er lief und einen schweren Werkzeugkoffer zog.
Er warf dann den Wagen ab und ließ das Werkzeug in ihm zurück, während er seine Hose hochzog und zum Fluchtfahrzeug rannte, in dem er mit seinem berüchtigten Komplizen springen ließ.
Ich habe hier nachgeschaut und es scheint, dass der Fahrer dort war.
Haben Sie schon einmal in Ihrem Eingangsbereich oder Empfangsbereich nachgeschaut?
Er könnte es dort gelassen haben.
Bitte um Entschuldigung für die Unannehmlichkeiten.
Wenn sie Sie nicht finden können, werden sie sicher anrufen.
Allerdings ist es besser, dass Sie sie erst einmal in der Nähe Ihrer Lieferadresse kontaktieren können.
Einen schönen Tag
Danke, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen.
Sobald dieser Chat beendet ist, werden Sie eine E-Mail mit dem Feedback "Bewerte meinen Chat" erhalten.
Bitte füllen Sie das bitte aus, wenn Sie Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen einen wunderbaren Tag und danke Ihnen noch einmal.
Super!
Ich freue mich, dass Sie Ihr eBook nun erreichen konnten!
Für Ihre Information werde ich Ihnen eine Abschrift unseres Gesprächs zukommen lassen.
Sollten Sie weitere Fragen oder Bedenken haben, können Sie sich jederzeit per E-Mail an uns wenden und wir können Ihnen weiterhelfen.
Können Sie mir noch etwas anderes helfen?
Kostenloses Training für CompTIA A+ | Vollständiger Kurs abgedeckt
Ich gebe derzeit kostenlose Schulungen zum CompTIA A+-Kurs.
Der Kurs besteht aus 18 Modulen und ich werde für jedes Modul ein eigenes Video erstellen.
Einige dieser Videos könnten etwas länger sein, da es sich um ein komplettes Modul in jedem Video handelt, also fühlen Sie sich frei, die Zeitstempel in den Beschreibungen zu verwenden, wenn Sie bestimmte Themen suchen oder nur bestimmte Themen wiederholen möchten.
Die Zeitstempel sind da, um Ihnen das Leben zu erleichtern, also ist es Ihre eigene Schuld, wenn Sie am Ende durch das Modul hin und her wie ein verrückter Mensch suchen, um ihre verlorenen Zähne zu finden.
Ich werde 20 Videos für diesen Kurs erstellen, der erste ist nur eine 4-minütige Einführung, der letzte wird ein spezieller Prüfungstipp-Video sein und dann natürlich die 18 Videos dazwischen, die Ihre Module sind.
Die Ausbildung sollte ausreichen, um sowohl die internationalen Prüfungen für A+ als auch die anderen Kurse zu bestehen, die ich anbiete, sollten auch genügen, um die Prüfungen zu bestehen, die mit den jeweiligen Kursen verbunden sind.
Wenn Sie eine Frage zu einem bestimmten Thema in einem Modul oder der gesamten Kurs haben, die Sie gerne mehr Klarheit haben möchten, können Sie sich gerne an mich wenden und ich werde versuchen, Ihnen zu helfen, wo ich kann, wenn ich online bin.
Hier der Kurs-Einstieg
**CompTIA A+ Kurs-Einführung**
Wie war der Abschied von Etho?
Zu erst ein schneller Disclaimer: Ich bin nicht die Kontoinhaberin, sondern ihre Ehefrau.
Ich habe die Erlaubnis, diesen Account zu verwenden, weil ich einfach nur schlecht mit Technik zurechtkomme und es mir bei psychischen Problemen hilft (und ich sehe die Ironie, dass ein Technophobiker nach dem Redstone-Titan fragt :P)
Zweiter und viel wichtigerer Hinweis: Ich möchte keine Dramen schüren noch vermuten, dass etwas nicht stimmt.
Afaik war es nur ein Windwechsel, der nicht allen gefallen hat.
Ich bin nur ein alter Fan, der seine Nostalgie befriedigt.
Das ist ja schon mal aus dem Weg geräumt <.<...
Also war ich früher ein großer Fan von Mindcrack.
Nie einen Release von GuudeBoulderfist verpasst, die Collabs geliebt, etc.
Während ich ein zufälliges YouTube-Feed anschaute, stieß ich auf ein Video, das die Geschichte des Etho-Kanals erzählt.
Zum Ende hin ging es um Mindcrack, das sich kommerzialisiert.
Wie er es nicht in einem positiven Licht sah und die unvermeidliche Ablehnung, die Verträge zu unterzeichnen.
Wieder einmal ist es keine falsche Entscheidung, sich nicht zu verpflichten, und ich weiß, dass Leute in verschiedene Richtungen gehen und solche Dinge.
Eine schnelle Google-Suche führte mich zu diesem alten Thread, der seine Sicht der Dinge zeigt.
Meistens wissen wir, dass man Dinge vorsichtig sagen muss, aber was auffällt auf den ersten Blick ist, dass Sie Dinge aus einer anderen Perspektive gesehen haben, aber insgesamt gut miteinander auskommen.
Dieser ganze Vorfall ereignete sich, nachdem ich mich selbst auf andere Dinge konzentriert habe, also ist es alles irgendwie neu für mich.
Was ich suche, ist die andere Seite der Medaille?
Wie ich schon sagte, meine mentale Gesundheit ist nicht sonderlich gut, und zu sehen, wie eine alte Gruppe, zu der ich mich als Fan hingezogen fühlte, sich trennen würde, ohne einige dumme Explosionen, die in der polarisierten öffentlichen Diskussion allzu häufig vorkommen könnten, wäre vielleicht ganz nett und so.
Wie war die Reaktion von "der alten Truppe"?
Habt ihr weiter zusammengearbeitet?
Haben Sie sich langsam voneinander entfernt?
Sind noch Chats oder Einladungen zu Veranstaltungen üblich?
Wieder erwarte ich nichts Dramatisches oder, dass sich die Leute gegenseitig die Kehle aufreißen.
Kinda das Gegenteil.
Ich vermute, dass es in einer Weise eine Art niedrigschwellige Schließung eines etwas kleinen Teils meines Lebens ist, um ein wenig Positivität in mein eigenes seelisch belastetes Arschloch zu bringen.
P.S. Ich konnte nicht umhin, die Spendenaktion für den guten Zweck zu sehen, die Sie veranstaltet haben, und die Mengen an Geld, die Sie gesammelt haben.
Das ist der Hammer!
Ändern Sie die Schriftgröße mit dem Menü am unteren Rand:
Schriftart anpassen: Tippen Sie auf das Dropdown-Menü neben „Schriftart“ und wählen Sie aus einer Liste der verfügbaren Schriften.
Schriftgröße anpassen: Ziehen Sie den Kreis neben „Schriftgröße“ an, um die Größe des Textes zu ändern.
Passen Sie die Zeilenabstände an: Ziehen Sie den Kreis neben „Zeilenabstände“ nach oben oder unten, um den Abstand zwischen den Zeilen des Typs zu erhöhen oder zu verringern.
Anpassen der Randgröße: Ziehen Sie den Regler neben Margins, um die Randgröße zu vergrößern oder zu verkleinern.
Textjustierung einstellen: Neben „Justification“ wählen Sie Ihre gewünschte Textjustierung aus.
Wenn Sie die Art und Weise ändern, wie Text aussieht, erinnert sich Ihr eReader an Ihre bevorzugte Größe und Stil und anwendet sie auf andere Bücher, die Sie lesen.
Wenn Sie ein PDF lesen, können Sie die Größe oder den Stil des Textes nicht ändern.
Ein Traum, um alle Kinder dieses Weihnachten sicher zu halten
Ihr Bruder (fast zwei) musste überredet werden, nicht mit dem Jesuskind zu flüchten.
Es war das übliche sanfte Durcheinander, das jedes Treffen von Kleinkindern begleitet.
Aber alle waren so glücklich, dass es stattgefunden hat, als so viele andere Weihnachtsveranstaltungen abgesagt wurden, da sich ein weiterer Covid-Variantenhintergrund zeigte.
Meine Enkelin ist vier Jahre alt, was bedeutet, dass die Hälfte ihres Lebens - die Hälfte ihres Lebens! - von der Pandemie beeinträchtigt wurde.
Seit sie sich richtig bewusst ist, hat sie nur Masken tragen, hysterisches Händewaschen und Abstand halten kennen gelernt.
Mehrmals (durch verschiedene Lockdowns) habe ich sie gesehen und wusste nicht, ob ich sie küssen sollte oder nicht.
Was sendet das in den empfänglichen, überaus aufmerksamen Geist eines kleinen Kindes?
Ich fürchte mich davor.
Ich sage das nicht als jemand, der gegen Lockdowns oder Abstandsregeln ist.
Für alle Kritik an unserer Regierung ist kein einziger Staat genau richtig.
Seit Anfang 2020 sind es zwei Schritte vorwärts und ein Schritt zurück (und manchmal auch umgekehrt).
Man wusste, obwohl viele von uns während dieser frühen sonnigen Monate eher genossen, dass es überall in Großbritannien Menschen gab, für die das Zuhause Hölle und nicht Himmel war.
Kinder wie Arthur Labinjo-Hughes, die unsichtbar wurden, weil es keine Lehrkräfte gab, die darüber nachdachten, warum er so dünn und krank war, keine Nachbarn, keine Passanten, nichts.
Kunde wird wütend auf mich, weil ich nicht wusste, dass er Hilfe braucht
Ich arbeite in einem Lebensmittelgeschäft und kümmere mich um Bestellungen für Abholung/Lieferung.
Ich habe oft Kunden, die nach einem bestimmten Artikel fragen und sie fragen in der Form eines Grußes + Frage, oder nur eine Frage.
Ich habe auch Kunden, die nur hallo/guten Morgen/etc. sagen.
Ich ging an einen Kunden vorbei, der mich grüßte, und grüßte ihn zurück, dann wartete ich ein paar Sekunden, um zu sehen, ob er eine Frage hatte.
Er sagte nichts anderes, also ging ich weiter und kaufte ein.
Er sagte dann "Hallo?" wieder, diesmal in einer unfreundlichen Tonlage, und fragte, ob ich hier arbeite, zornig.
Ich sagte, ich habe es getan, und er fragte, wo ein Artikel war, wieder in einer unhöflichen Art.
Ich zeigte an, wo ich glaubte, dass es sich befinden würde, und sagte, dass ich dachte, es sollte dort sein, aber es sieht so aus, als wären wir draußen.
Er sagte dann nur "vergiss es" und ging weg.
Wie sollte ich wissen, dass er Hilfe braucht?
Er sagte einfach "Hallo", was viele Kunden sagen, um höflich zu sein.
Dies ist der einzige Kunde, den ich hatte, der einfach nur "Hallo" sagte, ohne eine Frage zu stellen, und dann erwartete, dass ich wusste, dass er Hilfe brauchte.
Er sagte mir nichts Schlechtes, aber seine Stimme war die ganze Zeit sehr wütend, obwohl ich versuchte, ihm zu helfen.
Vielen Dank, ich werde mich umgehend darum kümmern. Bitte haben Sie einen Moment Geduld.
Ich entschuldige mich dafür, da der Kontoinhaber nicht Sie selbst ist, würden wir #NAME# benötigen, um mit Ihnen Kontakt aufzunehmen, um ihre Details zu bestätigen, sobald sie dies getan hat und bestätigt hat, dass sie zustimmt, dass wir über den Auftrag mit Ihnen sprechen können, können wir dann die vorherige Korrespondenz für Sie überprüfen.
Joe Biden bedauert das Scheitern, die globale Erwärmung zu stoppen, nach den tödlichen Wirbelstürmen
Präsident Joe Biden beklagte am Samstag, dass die Welt nicht in der Lage war, den Klimawandel zu stoppen, nachdem er die tödlichen Wirbelstürme angesprochen hatte, die durch mehrere Staaten zogen.
„Wir alle wissen, dass alles intensiver wird, wenn das Klima erwärmt wird.
Alles", sagte er.
„Und natürlich hat es hier auch Einfluss.“
Mindestens 30 Tornados wurden in sechs verschiedenen Bundesstaaten gemeldet, was zu weit verbreiteter Zerstörung führte, und mehr als 100 Menschen werden erwartet, dass sie von dem Sturm getötet werden.
Der Präsident sagte, dass er nicht wisse, wie groß die globale Erwärmung bei den tödlichen Wirbelstürmen sei, die er als einen der „größten Tornado-Ausbrüche in der Geschichte“ bezeichnete.
Er sagte, er werde die Umweltschutzbehörde um eine Untersuchung bitten.
„Alles, was ich weiß, ist, dass die Intensität des Wetters überall Einfluss hat, weil die Erde erwärmt wird“, sagte Biden.
Der Präsident lobte den Reporter, der ihn wegen des Klimawandels befragte.
„Wie immer stellen Sie die beste Frage“, sagte er mit einem schelmischen Lächeln.
„Wie werden wir das handhaben?“, fragte er weiter.
„Teil davon ist die Anerkennung, dass die Wahrscheinlichkeit, dass es zu weniger Wetterkatastrophen kommt, ohne dass es weiterhin Fortschritte bei der Bekämpfung des Klimawandels gibt, einfach nicht passieren wird.“
Biden sagte, er sei schockiert von den Rekordwildbränden im Land im Jahr 2021 gewesen und dass die globale Erwärmung ein wesentlicher Faktor sei.
„Deshalb müssen wir handeln“, sagte er.
Biden sagte, der erste Schritt sei, Leben zu retten und die Familien zu unterstützen, die von den Stürmen betroffen waren.
„Ich verspreche es Ihnen.
Was nötig ist.
Was auch immer benötigt wird, das Bundeskabinett wird es liefern", sagte Biden.
Er sagte, er würde die Wiederherstellung des Sturms weiterhin genau beobachten und alles tun, was der Bundesregierung nötig sei.
„Ich möchte, dass die Leute in allen diesen Staaten wissen.
Wir werden durchkommen.
Wir werden diese Krise gemeinsam durchstehen und die Bundesregierung wird nicht davonlaufen", sagte er.
„Dies ist einer dieser Momente, in denen wir keine Demokraten oder Republikaner sind.“
Der Präsident sagte, dass er die betroffenen Gebiete besuchen würde, wenn es klar sei, dass er sich nicht in die lokalen Rettungsbemühungen einmischen würde.
„Ich plane, zu gehen“, sagte er.
Von welchem Land liefern Sie?
Wann ist das Paket bei uns?
Sie haben vielen Dank für ihre Hilfe.
Danke, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte, wenn Sie mir bitte eine Bewertung für meine Kundenservice-Fähigkeiten geben würden, würde ich mich wirklich freuen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie auf diesem Chat.
Aston Villa ist das neueste Premier-League-Team, das einen Covid-Ausbruch erlitten hat
Aston Villa ist die neueste Premier-League-Mannschaft, die einen Covid-Ausbruch erlitten hat, mit einer Anzahl positiver Fälle im Club entdeckt.
Das Training am Sonntag in Bodymoor Heath wurde aufgrund dessen abgesagt, ein Training, das für die Genesung einer kleinen Anzahl von Spielern nach der Niederlage gegen Liverpool am Samstag gedacht war.
Es ist nicht anzunehmen, dass es sich um einen ernsthaften Ausbruch handelt, da The Athletic berichtet, dass nur ein Spieler positiv getestet wurde, während die anderen Mitarbeiter des Trainingsgeländes sind.
Villa spielt am Dienstagabend in der Premier League auswärts gegen Norwich City und es gibt keine Anzeichen dafür, dass das Spiel abgesagt wird, da auch am Montag das Training normal stattfinden soll.
Die Identität des Spielers, der positiv getestet wurde, wurde nicht bestätigt, noch ob es einer der Männer war, die gegen Liverpool spielten.
Manchester United hat auch am Sonntag einen Covid-Ausbruch erlitten und es scheint, dass die Situation mit der Reise der Roten Teufel nach Brentford am Dienstag nun bedroht ist.
Tottenham Hotspur hat bereits mit dem Virus zu kämpfen, da ihr Spiel gegen Brighton am Sonntag nach acht Spielern und fünf Mitgliedern des Personals, die positiv getestet wurden, verschoben wurde.
Die Meisterschaftsvereine West Brom und Queens Park Rangers haben ebenfalls Ausbrüche erlitten und die Partie von QPR gegen Sheffield United am Montag wurde verschoben.
Jeder, der positiv auf die Omikron-Variante von Covid-19 getestet wird, muss sich für 10 Tage isolieren, ebenso wie jeder, der als Kontaktperson eines positiven Testergebnisses identifiziert wird.
Lawinenunglück im Skigebiet von Washington: 1 Tote, 5 Vermisste
Eine Lawine riss am Samstag durch einen Teil eines Skigebiets im Bundesstaat Washington, in dem Skifahrer Zugang zu Backcountry-Skifahren haben, und tötete einen 60-jährigen Mann und verletzte fünf andere.
Die Lawine wurde um 10:50 Uhr im Silver Basin-Gebiet von Crystal Mountain gemeldet, das etwa 85 Meilen (137 Kilometer) südöstlich von Seattle liegt, sagte Sergeant Darren Moss von der Polizei des Pierce County.
Die Identität des Mannes, der starb, wurde nicht veröffentlicht, aber die Behörden sagen, dass er nach dem Herausziehen aus dem Schnee nicht atmete und trotz Bemühungen eines anderen Skifahrers nicht überlebte.
Die anderen Skifahrer in seiner Gruppe retteten sich mit Hilfe von zwei Zeugen, die sie beim Eintauchen in den Schnee beobachtet hatten.
Alle trugen Avalancheschilder.
Während alle, die in der Lawine gefangen waren, erfahrene Backcountry-Skifahrer waren, gab es eine Warnung gegen das Skifahren in der Gegend, die nur wenige Meter innerhalb der Grenzen des Crystal Mountain Resorts lag.
Der private Skigebiet bestimmt die Bedingungen, aber es gibt nichts, was die Skifahrer daran hindert, dorthin zu gehen, da das Grundstück an öffentlichem Land im Mount Baker-Snoqualmie National Forest grenzt.
Frank DeBerry, Präsident und CEO des Resorts, sagte, dass alle sechs Männer die Skipässe des Resorts besaßen, was bedeutet, dass sie bei der Skipatrouille registriert waren, an einer Einführung teilnahmen, wie und wo sie Zugang zu Backcountry-Skifahrten über das Resort-Gelände hatten und verpflichtet waren, die Schneebedingungen vor ihrer Exkursion zu überprüfen.
„Skifahrer können sich frei bewegen, wo sie wollen, im Nationalpark.
Sie waren in den Wald gegangen, aber endeten wieder auf dem Gelände des Resorts, wo diese Abfahrt stattfand", sagte DeBerry.
Neben der Schließung des Gebietes, in dem der Absturz stattfand, hatte das Resort zuvor die Mt. Rainier Gondola wegen Windgeschwindigkeiten von bis zu 100 Meilen pro Stunde (161 Kilometern pro Stunde) geschlossen.
Die Lawine kam während des ersten großen Schneefalls der Saison.
Die Region ist unter einer Warnung vor winterlichen Stürmen bis Sonntagmorgen, wobei das nationale Wetteramt sagt, dass 12 bis 15 Zoll (38 Zentimeter) Schnee möglich sind, wenn die Höhe über 2.000 Fuß (610 Metern) liegt.
„Wir haben einen späten Saisonstart gehabt und jetzt haben wir von fast keinem Schnee zu einem riesigen Schneesturm gewechselt.
Die Leute wurden aufgeregt", sagte DeBerry.
„Wir alle müssen daran erinnern, dass es sich um ein Sportgerät handelt, das Risiken birgt.“
Crystal Mountain ist der größte Skigebiet in Washington und umfasst 2.600 Acres (1.052 Hektar).
Die Bestellung wurde als Abholbestellung ausgeführt, was bedeutet, dass Sie sie abholen wollten.
Deshalb können wir hier keinen Fahrer zuordnen.
Da die Bestellung bereits angenommen wurde, können wir die Bestellung aktuell nicht stornieren.
Bitte beachten Sie, dass die Bearbeitungszeit Ihrer Bestellung bei Expressversand noch 3 Werktage beträgt.
Wenn das Produkt versendet wird, wird es mit dem Express-Service versandt, wenn Sie dafür bezahlt haben.
Werktage beinhalten nicht Samstage, Sonntage und gesetzliche Feiertage.
Internationale Lieferungen werden in der Regel innerhalb von 11 bis 22 Geschäftstagen geliefert, abhängig von der Zeit, die für die Zollabfertigung benötigt wird.
Versandkosten - Kostenloser Standardversand, wenn er im Produkt als kostenlos angezeigt wird
Bemerkung 1: Einige Länder können zusätzliche Gebühren bei der lokalen Zollabfertigung erheben.
Bitte rufen Sie Ihre Zollbehörde an oder googeln Sie die genauen Gebühren.
Bemerkung 2: Jegliche Zölle oder Steuern, die im Land des Käufers anfallen, werden vom Käufer bezahlt und wir erstatten keinerlei Betrag.
Wir garantieren Ihre Zufriedenheit und bieten eine 30-tägige Rückgabegarantie (oder Umtausch).
Wenn Sie mit Ihrem Kauf in irgendeiner Weise unzufrieden sind, kontaktieren Sie uns bitte vorher, bevor Sie negative/neutrale Bewertungen abgeben, damit wir die Dinge wieder in Ordnung bringen können!
Sie haben 30 Tage Zeit, das Produkt zurückzugeben, ab dem Tag, an dem Sie es bestellt haben.
Sie müssen die Sendungsnummer bereitstellen, sobald Sie das Produkt an uns zurückschicken.
Wenn das PRODUKT beschädigt, die ETIKETTEN entfernt oder verwendet oder getragen wurde, ist die RÜCKERSTATTUNG ungültig.
Die Rückführungssteuer in dem Land des Käufers, die erhoben wird, muss vom Käufer bezahlt werden.
Wir nehmen absolut Rücksicht darauf, dass wertvolle Schmuckstücke gut verpackt werden, damit es zu keiner Beschädigung des Produkts kommt.
Sie werden in einer eleganten Box geliefert, die ideal zum Verschenken an jemanden Besonderen ist.
Feedback und DSRs (Detaillierte Verkäuferbewertungen).
„Unsere Priorität ist es, dass unsere Kunden zu 100 % zufrieden sind und dass Sie einen großartigen Einkaufserlebnis haben.
Sie können sich darauf verlassen, uns zu vertrauen, und sollten Sie Fragen oder Kommentare haben, können Sie sich gerne an uns wenden.
Wir nehmen die Rückmeldungen, die Sie uns hinterlassen, mit höchster Wertschätzung.
Wenn Sie aus irgendeinem Grund mit unseren Produkten oder unserem Service unzufrieden oder unglücklich sind, wenden Sie sich zunächst an uns und geben Sie uns die Möglichkeit, die Dinge wieder in Ordnung zu bringen.
Wir wollen keine negative Bewertung und diese können nicht geändert werden, sobald sie gegeben wurden, also geben Sie uns die Möglichkeit, eine schnellere Lösung für jedes Problem zu bieten, das Sie möglicherweise haben."
Wir spezialisieren uns auf maßgeschneiderte Solitär-Diamantringe, Verlobungsringe, Trauringe, Diamant-Ohrringe, Trauungsanhänger, Ketten und lose Diamant-Solitäre, sowie viele Geschenkartikel.
Wir haben auch Diamantschmuck in 92,5 Sterling Silber eingeführt.
Unser Sortiment umfasst Ringe, Ohrringe, Halsketten und Mangalsutras.
Wir haben über 6 Jahrzehnte Erfahrung in der Herstellung von Schmuck.
Wir handeln auch im Großhandel und Export von 14 K, 18 K Handgefertigtem und Maschinengefertigtem Gold Diamantschmuck.
Danke für die Information.
Ich werde Ihnen sehr gerne behilflich sein.
Schön, Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, Sie haben einen tollen Tag!
Ich entschuldige mich, aber ich kann keinen Account unter der angegebenen E-Mail-Adresse finden.
Wie lange dauert es, bis Malware Ihren brandneuen Computer infiziert?
Wenn Sie kostenlose oder andere minderwertige Sicherheitssoftware verwenden, vielleicht nicht lange.
Cyber-Kriminelle sind viel geschickter als je zuvor, und sie verwenden ein breites Spektrum an Werkzeugen, um auf Ihre Informationen zuzugreifen.
Andere Sicherheitslösungen haben nicht die Ressourcen, um mit neuen Bedrohungen Schritt zu halten, die auftauchen.
Je schlimmer die Drohungen werden, desto besser werden wir.
Unsere Teams von Sicherheitsexperten analysieren ständig neue Bedrohungen und entwickeln neue Wege, um Ihre Geräte vor ihnen zu schützen.
Wir konzentrieren uns ausschließlich auf Sicherheit und sind die Besten darin
Unsere konzentrierte Kombination aus Engagement und Expertise profitieren unsere Kunden.
Norton hat in vielen renommierten Head-to-Head-Tests die Konkurrenz übertroffen und nur Norton hat 34 Mal den PC Magazine Editors’ Choice Award gewonnen, darunter 11 Jahre in Folge – mehr als jede andere Sicherheitsfirma.
Was bedeutet das für Sie?
Wenn Sie Norton Security kaufen, erhalten Sie eines der besten Sicherheitsprodukte auf dem Markt.
Wir beinhalten eine Sicherheitsgarantie, die nur von Norton gegeben werden kann
Wir sind so sicher in unserer Fähigkeit, Sie sicher zu halten, dass wir eine Rückerstattungsgarantie anbieten:
Wenn Ihr PC oder Mac von einem Virus befallen ist, der von unseren Norton-Experten nicht entfernt werden kann, erhalten Sie eine Rückerstattung*
Mit Norton Security Deluxe können Sie Ihr Gerät schnell und einfach sichern.
Norton Security Deluxe bietet eine einfache Ansicht, die den Schutzstatus Ihres Geräts darstellt.
Von einem einzigen Dashboard aus können Sie Ihre Sicherheits- und Identitätsschutzeinstellungen überwachen und sogar die Historie der Dateien, die gescannt und die Downloads, die analysiert wurden, einsehen.
Ja, ich eröffne das Konto
Bitte folgen Sie dem nächsten Prozess
Um Ihr Konto auf der Android-App zu reparieren, folgen Sie bitte den Schritten unten:
Tippe auf das #PRS_ORG#-Symbol am oberen Bildschirmrand.
Gehen Sie zum Startbildschirm.
Tippen Sie auf das Menü-Symbol am oberen Bildschirmrand.
Tippen Sie auf Einstellungen.
Scrollen Sie nach unten und tippen Sie auf Reparieren Sie Ihr Konto.
Tap Repair.
Ihr gekauftes Produkt wird per Royal Mail oder einer nationalen Kurierfirma versendet.
Wir versuchen, das Produkt am gleichen oder nächsten Werktag auszuliefern, abhängig von der Bestellzeit, nachdem die Zahlung eingegangen ist.
Die Abgabefrist ist 12.00 Uhr mittags.
Bei Feiertagen und Wochenenden erfolgt keine Bearbeitung oder Versand.
Wir versenden alle Bestellungen entsprechend, aber es kann vorkommen, dass Ihr gekauftes Produkt nicht mehr verfügbar ist.
In diesem Fall werden wir Sie entweder benachrichtigen/kontaktieren, sobald das Produkt wieder verfügbar ist und wir es versenden können oder Ihnen eine alternative Option anbieten können.
Sie haben das Recht, die Bestellung zu stornieren, wenn Sie dies wünschen.
eBay gibt eine geschätzte Lieferzeit an, die keine angenommene Verzögerung durch Royal Mail/Couriers beinhaltet.
Dazu zählen schlechtes Wetter, Systemausfälle oder Streiks der Mitarbeiter etc.
Diese Probleme liegen außerhalb unserer Kontrolle, also bitte denken Sie daran.
Wir versenden Artikel mit der Erwartung, dass die Kurierdienste einen Service erbringen, aber manchmal enttäuschen sie und das kann nicht unser Fehler sein.
Wenn der Kurier nicht liefern kann, sollte eine Karte hinterlassen werden, die von der zuständigen Lieferfirma über die Organisation einer erneuten Zustellung oder über den Ort informiert, an dem das Paket abgeholt werden kann.
Wenn das Paket zurückgegeben wurde, gibt es eine gewisse Zeit, in der Sie es abholen können.
Wird die Sendung innerhalb dieser Frist nicht abgeholt, wird sie an uns zurückgesandt.
Wir würden dann von Ihnen verlangen, die Versandkosten für uns zu erstatten, damit wir die Sendung wieder an Sie zurücksenden können.
Wenn das Produkt nicht mehr benötigt wird, wird eine Rückerstattung ausgestellt, abzüglich der Versandkosten.
Wenn Sie mit Ihrem Kauf in irgendeiner Weise nicht zufrieden sind, können Sie das Produkt innerhalb von 30 Tagen zurückgeben und erhalten eine Rückerstattung.
Rückgaben werden nur angenommen, wenn das Produkt in seinem ursprünglichen wiederverkaufsfähigen Zustand ist, was bedeutet, dass das Produkt nicht verwendet, nicht getragen, nicht markiert, ohne Geruch, ohne Tierhaare oder in einem Zustand sein muss, in dem es nicht wieder verkauft werden kann.
Die Artikel müssen in ihrer Originalverpackung mit allen Produktetiketten zurückgegeben werden.
Bitte achten Sie beim Anprobieren von Kleidung darauf, dass keine Make-up-Produkte, Haarprodukte, Parfüms, Deodorants oder andere Cremes oder Substanzen verwendet werden, die das Produkt markieren oder beschädigen.
Dies wird nur dazu führen, dass Ihr zurückgesandtes Produkt von uns nicht für eine Rückerstattung angenommen wird.
Wir werden von Ihnen eine Porto-Zahlung verlangen, damit wir das Produkt an Sie zurücksenden können.
Wir behalten oder erwarten die Zahlung der Versandkosten für das Produkt für maximal 30 Tage und nach diesem Zeitraum wird das Produkt entsorgt.
Die Artikel müssen innerhalb von 30 Tagen nach Erhalt zurückgegeben werden.
Wenn das Produkt fehlerhaft oder wir das falsche Produkt gesendet haben, übernehmen wir die Kosten für die Rücksendung.
Die einfachste Möglichkeit wäre, eine Retoure über eBay zu eröffnen.
Sobald wir das Produkt erhalten haben, werden wir es prüfen und Ihrem Konto eine Rückerstattung geben.
Gegenstände, die sich nach/während der Benutzung beschädigen, werden bei der Rücksendung einer Prüfung unterzogen.
Wenn die Fehlfunktion als echte Fabrikfehler eingestuft wird, wird der Kaufpreis erstattet.
Wenn es sich nicht um einen Fabrikfehler handelt, wird das Produkt nach Zahlung der Versandkosten für die Rücksendung des Produkts an Sie zurückgeschickt.
Wir werden wieder 30 Tage warten, bis diese Zahlung erfolgt ist, danach wird das Produkt entsorgt.
Die einfachste Lösung wäre, das Produkt über eBay-Rücksendungen zurückzugeben und dann einfach die gewünschte Größe oder Farbe neu bei uns zu kaufen.
ALLE RÜCKGABEN SIND DIE VERANTWORTUNG DES SENDERS, BIS SIE BEI UNS ANKOMMEN
Bitte holen Sie sich eine Versandbestätigung beim Postamtskassier
Positive Rückmeldungen sind immer willkommen, aber wenn es für irgendeinen Grund zu Problemen mit Ihrer Bestellung kommt, geben Sie uns die Chance, das Problem zu lösen.
Wir hoffen, dass Sie unseren Kundenservice sehr zufriedenstellend finden werden.
Sieht der Bildschirm grau und Sie sehen ein Buchcover?
Um das Gerät vollständig zu schalten, bitte lassen Sie Ihren Finger 30 Sekunden lang auf dem Power-Button gedrückt.
Können Sie bitte Ihren eReader vom Computer trennen und einen Werkseinstellung versuchen?
Das löscht die Informationen auf Ihrem eReader, aber Sie können eine Sicherungskopie erstellen und die Informationen später wieder übertragen.
Sie können diese Schritte befolgen:
Um einen Fabrikreset auf Ihrem #PRS_ORG# durchzuführen, folgen Sie bitte den Schritten unten:
Gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm.
Tippen Sie oben auf das Tap Home-Symbol.
Tippen Sie auf Einstellungen.
Tippe auf Geräteinformationen.
Tap Factory reset unter Advanced.
Tippe auf Zurücksetzen jetzt.
Leider sind die Preise der Artikel wie sie online angezeigt werden, nicht verhandelbar oder reduzierbar.
Die Lieferzeiten sind wie auf der Website angekündigt.
Da wir keine Lagerbestände haben, werden alle Artikel nach Kundenwunsch angefertigt, an uns geliefert und dann an Sie weitergeleitet.
Deshalb bitten wir Sie, diese Lieferzeiten zu akzeptieren.
Die Lead-Zeit-Anzeige zeigt an, wann die nächste Charge ankommt.
Haben Sie sich aus und wieder eingeloggt?
Haben Sie die 2 Verfahren durchgeführt?
Wenn Sie beide Verfahren durchgeführt haben und das Problem nicht gelöst wurde, kann ich Ihnen das Geld auf Ihr Store-Kreditkonto zurückerstatten.
So können Sie das Buch Ihrer Wahl sofort bestellen.
wäre das okay?
Sind Sie da?
Für Qualitätszwecke muss ich diesen Chat veröffentlichen, wenn es in den nächsten 2 Minuten keine Interaktion gibt.
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme bei #PRS_ORG#, es war mir eine Freude Ihnen heute zu helfen.
Ich wünsche Ihnen einen guten Tag.
Ich überprüfe diese Informationen für Sie, ich werde nicht lange brauchen
Ich habe es überprüft und dies wäre kontaktlos, so dass sie das Produkt nicht zu Ihrem Grundstück bringen könnten, ich entschuldige mich dafür
Die Adresse im Auftrag ändern ist nicht möglich, jedoch kann die Lieferung an die neue Adresse erfolgen.
Sie können den Fahrer telefonisch anrufen, sobald er sich dem angegebenen Lieferort nähert, indem Sie die Funktion "Fahrer anrufen" in der App verwenden.
Tauche in eine immersive Geschichte ein, die in Black Deserts ausgedehntem Universum eingebettet ist, das nur darauf wartet, erkundet zu werden.
In Begleitung eines Schwarzen Geistes, einem Begleiter, dessen Schicksal mit dem der Spieler verknüpft ist, werden die Spieler die Geheimnisse der Schwarzen Steine und die Geschichte ihrer verderblichen Wirkung entdecken.
Spieler werden begeistert sein von atemberaubenden Grafiken mit einer unglaublichen Charakteranpassung über 19 Charakterklassen.
Jede Klasse bietet intuitives Kampfsystem, das mit einer Reihe einzigartiger Fähigkeiten ausgestattet ist, die frei kombiniert werden können, um spannende und effektive Kombinationen zu erzeugen, die Sie immer auf Trab halten.
Die Black Desert Prestige Edition ist ein MMORPG mit einem Wert von 140 US-Dollar, das zusätzliche Inhalte enthält.
Erlebe rasante, actiongeladene Kämpfe, jagd Monster und riesige Bosse, kämpfe mit Freunden in einer Gilde, um Stützpunkte und Burgen zu erobern, und übe verschiedene Lebensfähigkeiten wie Fischen, Handeln, Schmieden, Kochen, Segeln und vieles mehr!
Robuste Charakter-Erstellungstools - Mach den Charakter, den du spielen willst.
Nahtlose Bewegungen auf der ganzen Welt - Keine Ladezeiten erforderlich, wenn Sie die Welt erkunden.
Kombo-orientierter, nicht zielgerichteter Kampf - Teilnehmen an schnellen, actiongeladenen Kämpfen mit Fähigkeiten, die durch Kombos verbunden werden können.
Einzigartiges Wetter und Klima - Das Wetter und das Klima haben unterschiedliche Auswirkungen auf verschiedene Zonen, die Spieler anpassen können.
Tages-Nacht-Zyklus - Neben einzigartigen Wetter- und Klimaveränderungen dreht sich das Spiel um einen Tages-Nacht-Zyklus, der das Verhalten von NPCs verändert und verschiedene Ereignisse basierend auf der Tageszeit auslöst.
Instanzierte Spieler-Wohnungen - Von Zelten bis hin zu Palästen und alles dazwischen können Spieler ihre eigenen Häuser einrichten und sie individuell gestalten und NPCs einstellen, um Ihre Wohnung sauber zu halten oder Dinge vom Marktplatz kaufen.
Kavallerie - Nutzen Sie Ihre vertrauten Reittiere auf dem Schlachtfeld und profitieren Sie von ihrer Mobilität und Kampfkraft.
Bedenken Sie jedoch, dass Pferde gepflegt, untergebracht und geschützt werden müssen, da sie im Kampf sterben können.
Bossjagden - Gruppieren Sie sich mit Freunden oder anderen Spielern, um Feldbosse und Weltbosse zu jagen, um seltenes Loot zu erhalten.
Siege Warfare - Massive free-for-all guild battles!
Tritt einer Gilde bei und nehme an täglichen Node-Kriegen oder wöchentlichen Eroberungskriegen gegen viele andere konkurrierende Gilden teil.
Siegen Sie an einem Knoten oder Schloss und beanspruchen Sie es für eine Woche, um Steuern einzutreiben, um Ihre Guild-Fonds zu erhöhen.
Ocean Contents - Bauen Sie Ihr Boot und segeln Sie zu den weitläufigen Ozeanen, um Fische zu fangen, Meeresmonster und Bosse zu jagen, Unterwasser-Erkundungen und Sammeln, Quest-Missionen, Handel und vieles mehr.
Zähmung und Zucht - Fangen und zähmen Sie Wildpferde und Elefanten, um sie als Reittiere zu benutzen.
Sie können auch Pferde züchten, um bessere Nachkommen mit verbesserten Reitstatistiken und Fähigkeiten zu erhalten.
Schmieden - Genießen Sie alle Aspekte des Schmiedens in Black Desert von Werkzeugen, Waffen, Rüstungen, Schmuck, Booten, Kostümen, Outfits und mehr.
In der Welt von Black Desert kann fast alles gefertigt werden.
Berufe - Teilnehmen und Ihren Charakter in eine Berufung verwandeln, die Ihnen helfen kann, Ihr Einkommen zu steigern.
Mit Berufe wie Sammeln, Verarbeitung, Kochen, Alchemie, Ausbildung, Fischen, Jagen, Handel, Landwirtschaft und Segeln können Sie Black Desert Online so spielen, wie Sie es möchten.
Ich habe hier nochmal nachgesehen, hier kann ich sehen, dass der Fahrer den Auftrag versehentlich als geliefert markiert hat.
Wir haben derzeit keine exakten Informationen darüber, was mit dem Fahrer und Ihrer Bestellung passiert ist.
Wir ermitteln jetzt für Sie.
Das ist, was ich tun kann.
Verschieben Sie den Anhänger!
Vor Jahren habe ich in einer Schreinerei gearbeitet.
Ich fuhr mit dem Besitzer auf eine Installation und als wir zurückkamen, stellte er den leeren Anhänger direkt neben den Mülleimer ab.
Keine besondere Beweggründe, es war einfach da, da hat er es gelassen.
Am nächsten Morgen kam ich in die Arbeit und Jerry (nicht sein richtiger Name) kam auf mich zu und sah sauer aus.
Nichts Neues, er war immer ein bisschen unzufriedener alter Mann.
Die Unterhaltung verlief ähnlich wie folgt (vor 18 Jahren, also erinnere ich mich nicht genau).
Jerry: Haben Sie den Anhänger dort am Müllcontainer abgestellt?
Ich: Nein, der Besitzer fuhr gestern.
Jerry: Du kannst den Anhänger dort nicht abstellen, dann kann ich nicht zum Müllcontainer!
Ich: Ich habe es dort nicht abgestellt, der Besitzer hat es dort abgestellt, aber ich kann es verschieben.
Jerry: Ich weiß nicht warum du den Anhänger dort abgestellt hast.
Sie wissen, dass wir Zugang zum Müllcontainer brauchen.
Ich: Aber ich habe es dort nicht abgestellt.
Warum sprichst du nicht mit dem Besitzer darüber?
Jerry: blah blah blah, deine Schuld, verdammte Kinder haben keinen Respekt, blah blah blah
Ich: Es war nicht ich.
Die Unterhaltung dauerte einige Minuten so, dass er mich für das Verlassen des Anhängers in der Weise beschimpfte, wie ich ihn nicht verlassen hatte.
Seit dem Tag an, bis ich ein paar Jahre später aus diesem Schreinerei-Kabinett auszog, wenn ich spät arbeitete (was oft der Fall war) und der 5x8-Anhänger im Laden war, nahm ich den Schwanz und rollte ihn bis zum Müllcontainer für Jerry, um ihn am Morgen zu finden.
Ich werde Ihnen sehr gerne behilflich sein.
Bitte geben Sie mir ein paar Momente Zeit, um Ihre Angaben zu überprüfen
In diesem Fall können Sie versuchen, das Gerät mit verschiedenen USB-Kabeln zu verbinden.
Jeder generische Micro-USB-Kabel sollte funktionieren.
Bitte probieren Sie verschiedene USB-Anschlüsse in Ihrem Computer aus
Organisationen auf hoher Alarmstufe, da Techniker versuchen, einen Softwarefehler zu beheben
Eine kritische Schwachstelle in einem weit verbreiteten Software-Tool - die schnell ausgenutzt wurde, um im Online-Spiel Minecraft zu spielen - entwickelt sich schnell zu einer großen Bedrohung für Organisationen auf der ganzen Welt.
„Derzeit ist das Internet in Flammen“, sagte Adam Meyers, Senior Vice President of Intelligence bei der Cybersicherheitsfirma Crowdstrike.
„Die Leute versuchen, Lücken zu schließen“, sagte er, „und alle möglichen Leute versuchen, sie auszunutzen.“
Er sagte am Freitagmorgen, dass es seit der Veröffentlichung der Existenz des Schädlings 12 Stunden lang "vollständig ausgerüstet" war, was bedeutet, dass Bösewichte Tools entwickelt und verteilt haben, um es auszunutzen.
Der Fehler könnte das schlimmste Computer-Sicherheitsrisiko in den letzten Jahren sein.
Es wurde in einer Anwendung entdeckt, die weit verbreitet in Cloud-Servern und Unternehmenssoftware ist, die von Industrie und Regierung verwendet wird.
Sollte es nicht behoben werden, ermöglicht es Kriminellen, Spionen und Programmieranfängern gleichermaßen, sich leicht Zugang zu internen Netzwerken zu verschaffen, wo sie wertvolle Daten stehlen, Schadsoftware installieren, wichtige Informationen löschen und vieles mehr.
Cyber-Angriffe werden nun als größte Bedrohung für die Finanzstabilität gesehen.
„Ich würde schwer daran zweifeln, dass es eine Firma gibt, die nicht gefährdet ist“, sagte Joe Sullivan, Chief Security Officer bei Cloudflare, dessen Online-Infrastruktur Websites vor bösartigen Akteuren schützt.
Untold Millionen von Servern haben es installiert, und Experten sagten, dass die Auswirkungen nicht für mehrere Tage bekannt sein würden.
Amit Yoran, CEO der Cybersicherheitsfirma Tenable, bezeichnete es als „die einzige größte, kritische Schwachstelle der letzten Dekade“ - und vielleicht die größte Schwachstelle in der Geschichte der modernen Rechner.
Die Schwachstelle, die als "Log4Shell" bezeichnet wurde, wurde von der Apache Software Foundation, die die Entwicklung des Programms überwacht, mit 10 von 10 Punkten bewertet.
Jeder, der den Exploit hat, kann vollständigen Zugriff auf ein ungepatchtes Computer, das die Software verwendet, erhalten.
Experten sagten, dass die extreme Leichtigkeit, mit der die Schwachstelle einen Angreifer Zugang zu einem Webserver - ohne Passwort - ermöglicht, sie so gefährlich macht.
Das Computer-Notfall-Reaktionsteam Neuseelands war einer der ersten, die berichteten, dass die Schwachstelle „aktiv ausgenutzt“ werde, nur wenige Stunden nachdem sie am Donnerstag öffentlich gemeldet wurde und ein Patch veröffentlicht wurde.
Die Schwachstelle, die sich in offenem Quellcode von Apache-Software befindet, die zum Betrieb von Websites und anderen Webdiensten verwendet wird, wurde der Stiftung am 24. November von dem chinesischen Technologiekonzern Alibaba gemeldet, sagte sie.
Es dauerte zwei Wochen, um eine Lösung zu entwickeln und zu veröffentlichen.
Ich kann sehen, dass Sie von einem Restaurant bestellt haben, das seine eigene Lieferung macht.
Sie haben Ihre Bestellung mit der Nummer #PRS_ORG# angenommen.
Das Restaurant ruft Sie an und hat das von Ihnen bestellte Gericht nicht?
Warum waren Skyler und Walt Jr. so genervt von Walt, während er an der Renovierung des Hauses in Staffel 2 arbeitete?
Speziell 2.10 "Über"
Walt tauscht den Heizkessel aus, dann ersetzt er Bretter, die offenbar nicht zwingend faulig waren.
Warum scheint Skyler so wütend darüber zu sein?
Endgültig genervt fragt sie "Geht ihr heute überhaupt zur Arbeit?"
Eine Woche oder zwei vorher war sie überzeugt davon, dass er die ganze Zeit ruhen und sich erholen sollte.
Ich verstehe, dass sie in der Beziehung unglücklich ist, aber Walter Jr. scheint genervt und völlig verwirrt von Walt, der einige Renovierungsarbeiten durchführt.
Ich bin auch mir bewusst, dass Skyler offen mit Ted flirtet, um zu hoffen, dass jemand sie als Priorität behandelt, während sie schwanger ist, während Walt alles um sich herum auf sich selbst bezogen hat, seit seinem 50. Geburtstag.
Dennoch finde ich es immer noch merkwürdig, dass Sky und Jr. so unglaublich genervt sind, dass Walt etwas Produktives zu Hause macht, nicht lügt oder Leute tötet oder Drogen herstellt.
Einfach das Haus wie ein Eigentümer zu renovieren und zu pflegen, mit nichts als Freizeit.
Ich verstehe auch, dass dies nur eine weitere Form der Verzweiflung ist, um seine Rolle als Ehemann und Familienvater trotz eines oder zwei Tagen zuvor, in denen er Tequila auf seinen Teenager-Sohn aufgedrückt hat, zu behalten.
Er versucht offensichtlich, sich in ihre Gunst zurückzukämpfen, indem er ein Thema hochjubelt, das nicht sofort Priorität hat, um es so aussehen zu lassen, als hätte er eine tolle Arbeit geleistet und sei ein toller Mensch!
Er scheint im Umgang mit Schadensbegrenzung kläglich zu versagen.
Trotzdem war die Reaktion seiner Frau und seines Sohnes immer noch ein Dorn im Auge und ich fühlte mich in dieser Situation gezwungen, Walt's verzweifelte Bemühungen hervorzuheben, seine schrecklichen Fehler wieder gut zu machen.
Folgen Sie den Schritten unten, um einen Sync-Fehler auf Ihrem #PRS_ORG# zu beheben (Sie benötigen eine Wi-Fi-Verbindung, bevor Sie mit dem Vorgang beginnen):
Gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm.
Tippen Sie auf das „Mehr“-Symbol am unteren rechten Bildschirmrand (3 horizontale Linien).
Tippe auf Geräteinformationen.
Neben Reparieren/Wiederherstellen Ihres #PRS_ORG#-Kontos, tippen Sie auf Reparieren/Wiederherstellen.
Tap Repair jetzt/Wiederherstellen
Wenn die Synchronisierung abgeschlossen ist, bitte erneut auf Sync Now tippen, um verfügbare Updates zu installieren.
Der Hund, der nicht aufhören wollte zu bellen, und wie ich ihn dazu brachte, aufzuhören.
Meine Nachbarn haben vor drei Jahren einen Hund bekommen.
Ich teile mit meinen Nachbarn einen Zaun.
Es trennt unsere Hinterhöfe.
Ja, der Hund knurrt und bellt und versucht, mich durch die Zäune zu beißen, während ich im Hinterhof bin.
Ich habe es ignoriert, leise gesprochen, etc.
Aber dieser Hund ist verrückt.
Die Wartungskräfte fürchten es.
Also bin ich gegangen und habe das nette Ding gemacht und habe sie gebeten, mir zu helfen, herauszufinden, wie ich diesen Hund dazu bringen kann, zu entspannen.
Ich kann meinen Garten nicht einmal benutzen.
Dieser Hund ist den ganzen Tag draußen und bellt und knurrt ununterbrochen.
Ich fragte, ob ich es gesunde Leckereien über den Zaun geben könnte.
Der Besitzer sagt nein.
Ich fragte, ob wir die Hälfte eines nicht-schockenden Halsbandes nehmen könnten.
Der Besitzer sagt nein.
(Edit: Ich habe die Nachbarin zumindest dreimal darum gebeten, ihren Hund zu helfen.)
Frustriert, aber noch nicht bereit, die Tierkontrolle anzurufen oder etwas zu tun, schmiedete ich einen Plan.
Ich habe einen sehr schönen tragbaren Lautsprecher gekauft, der *laut* ist.
Ich habe dafür gespart und investiert.
Jetzt bringe ich jedes Mal meinen Lautsprecher mit, wenn ich in meinen Garten gehe.
Es gibt hier keine Nachtruhe, ich habe nachgefragt.
Wenn der Hund seinen knurrenden Angriff auf die Zaun-Sache beginnt, genießen meine Nachbarn (alle von ihnen) ein bisschen Lamb of God oder Rotting Christ oder andere großartige Musik, die auf voller Lautstärke abgespielt wird.
Mein Redner schüttelt den Tisch.
Die Nachbarn brauchten nicht lange, um zwei und zwei zusammenzuzählen.
Der Hund wird jetzt hauptsächlich drinnen gehalten und wenn er rauskommt, ist er schnell oder der Besitzer geht mit ihm raus.
Die Nachbarschaft ist heute wunderbar ruhig.
Einige Grammatikfehler korrigieren
Bearbeiten: PSA GIBT HUNDEN KEINE ARZNEIMITTEL VON MENSCHEN, WIE LAXITIVEN ODER NYQUIL.
Dies kann einem Tier schweren Schaden zufügen und sogar töten.
Außerdem ist der Lautsprecher ein tragbares PA-System von JYX, falls jemand Interesse hat.
Es war unter 200 Dollar, aber ich bin arm, also musste ich etwas sparen.
Es klingt großartig für das Geld.
Ich bin beeindruckt und meine Nachbarn auch.
Libyen: Plan für Präsidentenwahl am 24. Dezember fast zusammengebrochen
Die Chancen, dass Libyen seine ersten Präsidentschaftswahlen am lang geplanten Termin am 24. Dezember durchführen kann, schienen am Sonntag nahezu zusammenzubrechen, nachdem die Behörde, die die Wahl überwacht, sagte, dass sie nicht in der Lage sei, die von der Regierung genehmigten Kandidaten bekanntzugeben, da weiterhin rechtliche Zweifel bestehen.
Mit den Wahlen nur wenige Wochen entfernt und praktisch keine Zeit für die Kampagne wäre eine Verschiebung ein bitterer Schlag für die internationalen Hoffnungen, das tief gespaltene Land wieder zu vereinen.
Ausländische Mächte werden auch befürchten, dass der demokratische Trend insgesamt schwächer werden könnte.
In der kurzen Frist müssen sie sich einigen, ob die Übergangsregierung weitergeführt wird, um den politischen Vakuum zu füllen und einen Rückfall in den Bürgerkrieg zu verhindern.
Eine Reihe von Gerichtsentscheidungen haben die Entscheidungen der libyschen Wahlkommission, die Kandidaten einschließlich Saif al-Islam Gaddafi, dem Sohn des ehemaligen Diktators, von der Präsidentschaftswahl auszuschließen, aufgehoben.
Der Übergangspräsident Abdul Hamid Dbeibah und der Warlord Khalifa Haftar, der Anführer der selbsternannten libyschen Nationalarmee, wurden von der Kommission genehmigt, jedoch später von anderen Parteien angefochten.
Es sagte in einer Erklärung am Samstag, dass es die Namen der genehmigten Kandidaten aus den fast 100 Bewerbern nicht ankündigen könne, weil es „sehr daran interessiert ist, alle rechtlichen Mittel auszuschöpfen, um sicherzustellen, dass seine Entscheidungen mit den ausgegebenen Urteilen übereinstimmen.“
Rivalen-Fraktionen haben sich gegenseitig beschuldigt, die Richter zu erpressen oder zu bestechen, um ihre Kandidaten wieder einzusetzen, und die Kommission prüft, ob die Entscheidungen rechtmäßig waren.
Bei Dbeibah hatte er als Bedingung für die Übernahme der Übergangsregierung zugesagt, dass er nicht für das Amt kandidieren würde, und hat seitdem in Gerichtsverfahren argumentiert, dass es sich dabei um eine moralische Verpflichtung ohne rechtliche Wirkung gehandelt habe.
Saif Gaddafi wurde 2015 in Abwesenheit wegen Kriegsverbrechen verurteilt, weil er an der Revolution teilgenommen hatte, die seinen Vater Muammar Gaddafi stürzte.
Er weist die Vorwürfe zurück.
Die Anwesenheit von Tausenden ausländischer Kämpfer, Söldnern und einheimischen Milizen macht das Land zu einer Zeitbombe, und es besteht die Befürchtung, dass eine Wahl mit umstrittenen Kandidaten nur zu einem Ergebnis führen würde, das nicht anerkannt wird.
In einem Zeichen der Spannungen über ausländische Truppen drängt Frankreich die EU, am Montag zu beschließen, Sanktionen gegen die russische Privatmilitärfirma Wagner Group zu verhängen, die es sagt, in Libyen und im Sahel tätig zu sein.
Moskau lehnt eine Verbindung zwischen Wagner und dem russischen Staat ab und sagte, es würde sich gegen die EU-Sanktionen gegen seine Bürger rächen.
Die Fähigkeit der internationalen Gemeinschaft, die libysche politische Klasse zur Einhaltung des 24. Dezember Wahldatums zu zwingen, das zuerst im Februar vereinbart wurde, wurde durch die Ernennung eines Sondergesandten der Vereinten Nationen, Ján Kubiš, behindert, der drei Wochen vor den Wahlen nach weniger als einem Jahr im Amt zurücktrat.
Der UN-Generalsekretär António Guterres hat seitdem Stephanie Williams, eine starke frühere UN-Stellvertretende Sonderbeauftragte, als seinen Sonderberater ernannt.
Russland hat ihre Ernennung als vollwertige Botschafterin blockiert, aber sie verfügt über tiefes Wissen über Libyen und zeigte im vergangenen Jahr eine Bereitschaft, sich denjenigen in der politischen Klasse entgegenzustellen, die Wahlen ablehnen.
Die UN-Mission veröffentlichte eine Erklärung, in der sie alle Seiten aufforderte, die Fortschritte nicht rückgängig zu machen, und verwies auf die Registrierung von fast 3 Millionen Wählern, die erfolgreiche Verteilung von Wahlkarten und die Anmeldungen von großen Zahlen von Kandidaten für das Präsidentenamt und das Parlament als Zeichen der tiefen Unterstützung der Bevölkerung bei den Wahlen.
Der US-Botschafter in Libyen, Richard Norland, sagte: „Die Ablehnung der Teilnahme an den Wahlen und die Mobilisierung, um die Wahl zu behindern, werden nur die Zukunft und das Schicksal des Landes in die Hände derer innerhalb Libyens und ihrer außenstehenden Unterstützer legen, die die Macht des Schusses vor der Macht des Stimmzettels bevorzugen.“
Wenn das nicht funktioniert, bitte jetzt ausloggen und wieder einloggen
Abmelden von Ihrem #PRS_ORG#
Gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm.
Mehr Icon am unteren Bildschirmrand.
Tippen Sie auf Einstellungen.
Tap-Konten.
Unter #PRS_ORG# tippen Sie auf Sign out.
Eine Bestätigungsseite wird angezeigt.
Danke für die Kontaktaufnahme bei #PRS_ORG#, Sie sind durch zu #NAME#
Um Ihnen helfen zu können, bitte ich Sie, Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) bereitzustellen.
Wendy Rogers bezeichnet den neuseeländischen Premierminister als „Lenin mit Haaren“, behauptet „satanische Kommunisten“ in den USA
Die republikanische Senatorin aus Arizona, Wendy Rogers, bezeichnete am Sonntag die neuseeländische Premierministerin Jacinda Ardern als „Lenin mit Haaren“ und warnte vor Kommunismus in den Vereinigten Staaten.
Rogers schien die COVID-Antwort von Ardern zu kritisieren, als sie in einem Tweet, den sie zusammen mit einem kurzen Clip der Premierministerin veröffentlichte, auf den sowjetischen Führer Wladimir Lenin verwies.
Rogers erläuterte ihre Kritik an Ardern nicht weiter in ihrem Tweet.
Im Clip sprach Ardern über COVID-Misinformationen und die Bemühungen Neuseelands, die Menschen über die Pandemie zu informieren.
„Mehr mutige Christen sind in der Regierung nötig, um die satanischen Kommunisten in beiden Parteien zu bekämpfen“, schrieb der Senator aus Arizona in einem weiteren Tweet am Sonntag.
Ihr Tweet wurde von verschiedenen Nutzern sozialer Medien mit Spott quittiert, einer Person schrieb zurück: "Bitte bieten Sie Ihre Definitionen von Kommunismus und Christentum an, weil ich nicht glaube, dass Sie beides verstehen."
„Ich sehe, dass Wendy heute alles gibt, um mit den verrücktesten der verrückten zu konkurrieren“, schrieb ein anderer.
Rogers hat sich bereits in den sozialen Medien gegen den Kommunismus ausgesprochen.
Im September bezeichnete sie den Tag der Arbeit als „Kommunisten-Feiertag“ ohne nähere Erklärung.
Ihr Tweet wurde von den Nutzern der sozialen Medien, einschließlich der Arizona House Democrats, belächelt, die antworteten: „Sagt das Herz und die Seele von Arizonas Republikanischen Partei (zeigt uns, dass wir falsch liegen).“
„Sie verstehen, dass Sie, wenn Sie falsch alle guten Dinge als kommunistisch bezeichnen, nur kommunismus attraktiver machen werden, oder?“, fragte ein anderer Nutzer sozialer Medien.
Die republikanische Senatorin Wendy Rogers warnte vor Kommunisten in Amerika und forderte mehr "mutige Christen" an der Macht.
Der Schriftsteller Shiv Ramdas verurteilte den Tweet mit einer Paraphrase seiner eigenen Worte: „Arbeit ist Kommunismus.“
Rogers hat häufig darauf hingewiesen, dass Donald Trump die Präsidentschaftswahl 2020 gewonnen hat und für eine Neuwahl plädiert.
„Ich fordere die Biden-Wähler auf, nach Arizona zurückgerufen zu werden und eine neue Wahl muss durchgeführt werden.
Die Wahlmänner in Arizona dürfen nicht betrogen werden..." twitterte der Senator im Juli.
Im Juli kandidierte Rogers für die Abwahl und hatte zuvor eine Petition gestartet, die sie behauptete, 663.000 Unterschriften erhalten zu haben.
„Es geht wirklich los!
Lasst uns schnellstmöglich 1 Million erreichen.
Die Ergebnisse der Prüfung werden bald vorliegen, mehr Staaten werden online gehen", twitterte sie im September.
Der Trump-Anhänger hat auch für widerlegte Behauptungen von Wahlbetrug in Arizona gekämpft.
Newsweek kontaktierte das Büro von Senator Rogers, um eine Stellungnahme zu erhalten.
Es gibt eine Kreislaufhaftigkeit...
Ich denke, dass die Essensboxen eine verrückte Idee sind.
Die Mathematik, die sie machen, ist einfach verrückt.
„Wir sparen Geld, weil wir nicht aus dem Haus gehen und eine ganze Flasche Sojasoße kaufen müssen, um asiatische Küche auszuprobieren...“ Wahnsinn.
Ich denke, dass im Konsumentenbereich günstigere Waren zu niedrigeren Margen der einzige Grund ist, dass jemand außerhalb der Oberschicht irgendeine Art von Lohnsteigerung erlebt hat.
Die Löhne stiegen nicht wirklich, aber die Scheiße wurde billiger.
Das Problem ist, dass wir die Leute unter uns verkauft haben.
Ich stimme Ihnen zu.
Manche von uns müssen sich zumindest einigen Komfort opfern, um die Gesellschaft zu verbessern.
Wenn ich nicht in der Einkommensgruppe stehe, die mehr Steuern zahlt, kann ich trotzdem weniger Dinge kaufen, die teurer sind, damit sie von Menschen hergestellt werden, die einen existenzsichernden Lohn bekommen, und ich kann bereit sein, ein paar Tage zu warten, damit ein Gig-Worker nicht bis zur Erschöpfung gearbeitet werden muss...
Anne Rice, Autorin von "Interview mit einem Vampir", stirbt mit 80 Jahren
Sie starb aufgrund von Komplikationen, die durch einen Schlaganfall entstanden sind, sagte Christopher Rice.
Rices größter Erfolg war ihr erstes Buch, „Interview mit einem Vampir“, das 1976 veröffentlicht wurde und den Charakter des Vampirs Lestat einführte, der der zentrale Charakter in der 13-Band-Chronicles-Serie ist, deren neuestes Buch 2018 veröffentlicht wurde.
„Ich hatte die Idee von Lestat als dem Mann der Tat, dem Mann, der Dinge tun konnte, die ich nicht tun konnte“, sagte Rice in einem Vortrag an der Southern Illinois University im Jahr 2010.
„Interview mit einem Vampir“ wurde 1994 zu einem erfolgreichen Kinofilm, der das Interesse am Vampirgenre wiederbelebte, das mit der TV-Serie „Die Vampir-Diaries“ und der „Twilight“-Filmreihe fortgesetzt wurde.
Obwohl sie den Großteil ihres Lebens in Kalifornien verbrachte, war Rice ein New Orleaner und schrieb viele ihrer Geschichten dort, wie ihre Website-Biografie besagt.
Rices Sohn Christopher Rice sagte, er habe bei der Beerdigung seiner Mutter an ihrer Seite gestanden.
Anne Rice wird in einer privaten Zeremonie in New Orleans beigesetzt, mit einem öffentlichen Gedenken geplant, sagte er.
Dieses Makro-Objektiv-Erweiterungsset kann Ihr Objektiv in ein Makroobjektiv verwandeln.
Das Set besteht aus drei Röhrchen unterschiedlicher Länge, die beliebig kombiniert oder einzeln verwendet werden können, um die verschiedenen Vergrößerungen zu erhalten.
Die drei Einzelringe können einzeln mit dem Kamera-Bajonett und einem Objektivadapter verwendet werden und natürlich wird die Vergrößerungsverhältnis unterschiedlich sein.
Sie haben 8 verschiedene Kombinationsmöglichkeiten.
Erweiterungsrohre sind Metallrohre mit einer Rückenlinse am einen Ende und einer Kamera-Körper-Befestigung am anderen Ende.
Die Verlängerungsrohr-Set hat keinen Einfluss auf die Bildqualität, da es keine Optik enthält.
Es können keine elektronischen Kontakte und keine automatische Fokussierung durchgeführt werden.
Blende und Fokus müssen manuell eingestellt werden.
Kamera und Objektiv auf manuellen Modus einstellen, ausschalten und das Objektiv abnehmen;
Fügen Sie eine Verlängerung zwischen Kamera und Objektiv hinzu
Setzen Sie das Objekt nahe an die Linse und verwenden Sie viel Licht
Wenn Tuben angeschlossen werden, muss alles manuell gemacht werden
und es ist wichtig, dass Sie viel Außenlicht verwenden.
Wenn Sie dies nicht in einem hellen Umfeld tun, können Sie Schwierigkeiten haben, das Objekt durch den Sucher zu sehen
Deshalb können wir die Ware sofort und möglichst schnell nach dem Kauf versenden.
Sie zahlen über das Paypal-System.
Alle Kreditkarten, die unten aufgeführt sind, werden akzeptiert.
Für die Kundenfreundlichkeit und eine schnellere Lieferung stehen folgende Optionen zur Verfügung:
Royal Mail 1st Class Signed For (1 Arbeitstag) für große und teure Waren
Royal Mail Tracked 24 (1 Arbeitstag) für große und teure Waren
Royal Mail International Tracked für große und teure Waren
Royal Mail International Signed für große und teure Waren
Bitte stellen Sie sicher, dass Ihre Bestellung die richtige Lieferadresse enthält.
Wir akzeptieren Rücksendungen innerhalb von 60 Tagen nach dem Tag, an dem Sie die Bestellung erhalten haben.
Die Kundenzufriedenheit ist uns sehr wichtig.
Wenn Sie mit Ihrer Bestellung irgendwelche Probleme haben, kontaktieren Sie uns bitte und wir werden unser Bestes tun, um Sie zufrieden zu stellen.
Bitte hinterlassen Sie keine negativen Bewertungen.
Wir garantieren, dass Ihr Anliegen schnellstmöglich gelöst wird.
Solange Sie mit Ihrer Bestellung zufrieden sind, hinterlassen Sie uns bitte eine positive Bewertung.
Ihre Rückmeldung ist uns sehr wichtig.
Wir werden Ihnen eine positive Rückmeldung geben.
Falls Sie Fragen haben, können Sie sich gerne an uns wenden, indem Sie uns über das eBay-E-Mail-System kontaktieren.
Wir werden uns bemühen, so schnell wie möglich innerhalb von 24 Stunden zu antworten.
Wir hoffen, dass Sie uns die Chance geben, unseren Service zu verbessern und alle Probleme zu lösen, die Sie möglicherweise haben.
Anti-CAA-Gruppen in Assam gedenken der Menschen, die während der Proteste gestorben sind
Zwei Jahre zuvor wurden bei den Protesten gegen das CAA in Assam fünf Agitatoren getötet.
Einige Organisationen in Assam haben am Sonntag den fünf Aktivisten Tribut gezollt, die bei der Anti-CAA-Protestbewegung vor zwei Jahren getötet wurden, und beschlossen, die Bewegung gegen das Gesetz wieder aufzunehmen.
Gedenkveranstaltungen wurden in der Residenz von Sam Stafford, einem der Aktivisten, die gestorben sind, und in einem Spielplatz in Guwahati organisiert, bei denen die Anwesenden sich verpflichteten, den Aufruhr gegen das Staatsbürgerschaftsgesetz (Änderungsgesetz) erneut zu intensivieren.
Die Krishak Mukti Sangram Samiti (KMSS), die zu den ersten Gruppen gehörte, die Proteste gegen CAA nach seiner Verabschiedung im Parlament organisierte, zollte den Demonstranten Tribut in der Residenz von Sam Stafford in Hatigaon.
Der Abgeordnete Akhil Gogoi von Sibsagar, der während des Aufruhrs ein Führungsmitglied der Krishak Mukti Sangram Samiti war und wegen seiner Rolle im Aufruhr inhaftiert wurde, während er Blumen an die Fotos derer niederlegte, die gestorben sind, sagte, dass die politischen Parteien und „nationalistische Organisationen“ die Führungsrolle bei der Wiederaufnahme des Aufruhrs übernehmen müssen.
Kommentierend auf die Künstlerbruderschaft, die im Jahr 2019 im Mittelpunkt stand, sagte er: „Wir können nicht erwarten, dass sie Demonstrationen organisieren.
Ihre Hilfe ist unerlässlich, aber sie sollten nicht dafür verantwortlich gemacht werden, dass der Trend nicht wiederbelebt wird."
Die All Assam Students' Union (AASU), ein weiterer wichtiger Akteur im Aufruhr, organisierte eine Gedenkveranstaltung auf dem Fußballplatz der Higher Secondary School in Hatigaon.
Anlässlich dieser Veranstaltung sagte der Hauptberater der AASU, Samujjal Kumar Bhattacharya: „Es ist falsch zu sagen, dass die Anti-CAA-Bewegung erloschen ist.
Durch die Prüfungsbeginn (im Januar 2020) und dann die Pandemie und die Lockdowns verlor es an Intensität.
Wir werden die Agitation wieder mit voller Intensität fortsetzen.
Wir lassen die Opfer nicht umsonst gehen", sagte er.
Herr Bhattacharya sagte, dass die Anti-CAA-Bewegung wieder eine pan-Nordost-Bewegung wie im Jahr 2019 sein wird.
Der Sänger und Komponist Zubeen Garg, der im Jahr 2019 eine führende Rolle bei den Protesten gespielt hatte, zollte ebenfalls seinen Tribut bei der Veranstaltung, die von der AASU organisiert wurde.
„Wir werden die CAA nicht akzeptieren und das ist sicher.
Die Regierung versucht, uns zu verwirren, aber wir lassen sie nicht daran, dass wir es akzeptieren", sagte er.
Einige Organisationen, darunter AASU, North East Students' Organisation (NESO) und Assam Jatiya Parishad (AJP), hatten am 11. Dezember einen "schwarzen Tag" beobachtet, um zwei Jahre nach der Verabschiedung des CAA im Parlament zu markieren.
Ich fürchte, ich könnte den Preis des Bettes nicht bestätigen, bis es wieder auf der Website verfügbar ist, da es in unserer Winter-Sale reduziert wurde. Es ist wahrscheinlich, dass dies nicht der Preis des Artikels ist, wenn er wieder auf der Website verfügbar ist
Um Ihr Konto in der #PRS_ORG#-App zu reparieren, folgen Sie bitte den Schritten unten:
Vom Startbildschirm der #PRS_ORG#-App tippe unten auf Mehr.
Tap Reparieren Sie Ihr Konto.
Wenn Sie viele Artikel haben, kann es etwas dauern, bis Ihr Konto wiederhergestellt wird.
Gehen Sie zurück zu Ihrem Startbildschirm und tippen Sie auf Bücher oder Hörbücher und sehen Sie, ob das fehlende Element erscheint.
Die andere Sache, die wir brauchen, dass Sie versuchen, die USB-Ports in Ihrem Computer zurückzusetzen.
Hier finden Sie Anleitungen, wie Sie dies tun können: #URL#
Bitte stellen Sie sicher, dass Sie die drei Methoden, die dort aufgeführt sind, ausprobieren.
Sollte das Problem auch nach dem Versuch bestehen bleiben, bitten wir Sie, uns erneut zu kontaktieren
Danke - so lautet die Antwort auf die gestrige Chat-Frage, dass wir die Antwort auf die Untersuchung abwarten müssen.
Sobald wir eine Rückmeldung erhalten haben, werden wir Sie per E-Mail benachrichtigen.
